 
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在鄉間的產業道路上，我正開著我的SAVRIN前進，山路蜿蜒曲折，四周風景
如畫，鳥語花香。

　　不久到了一片樹林，我把車子停下，打開駕駛座的門下車，走到助手席，將
門打開，「老婆，到了，可以下車了。」我對車內的人說，同時，把老婆拉了下
車。

　　沒錯，是用拉的，我是用一條鐵鏈把她拉下車。隨著我的拉扯，老婆掙扎著
被我拉下車來，老婆有一頭微卷的短髮，她緩慢地移動著她的腳步，在老婆的脖
子上，此時正套著一個黑色皮質的狗用項圈，項圈的前端有一條鏈子，連在我手
上。

　　「嗚……慢點……老公……走太快了……」老婆臉泛紅潮，額頭滿是汗珠，
露出痛苦的表情皺著眉。此時的老婆，全身上下只穿了一件黑色短大衣，勉強只
能蓋住她那渾圓挺俏的臀部，大衣的鈕扣是沒有扣上的，隨著老婆舉步維艱的前
進，衣服左右晃動，衣服內的春光一覽無遺。

　　老婆衣服內一絲不掛，沒有穿任何衣服，唯一有穿的只有全身上下縱橫交錯
的黑色綿繩。黑色棉繩在老婆的腰上不松不緊的繞了兩圈在後腰上打了個結，繩
子沿屁股溝穿過陰唇從腹部的繩子上反折回來用力一收，兩股棉繩就完全埋在了
兩片陰唇裏；繩子又從陰唇屁股溝反穿回來，在後腰的繩圈上捆緊。此時，老婆
胯下的那股繩子，已經完全地埋在了陰戶裏，在她走動的時候來回摩擦著她的陰
道口。

　　老婆上半身一樣是用黑色綿繩捆綁，一根很長的繩子，從老婆的脖子開始折
成兩股在胸前打了個結，然後饒著乳房的上下各綁了三圈，最後一圈在乳房下打
結再將繩子穿過乳房上的繩子用力一拉，兩顆乳房就被繩子勒了出來，乳房被緊
緊捆綁，原來老婆那已經很渾圓碩大的乳房被繩子勒的更加突出，在繩索來回捆
綁下，繩索縫隙間露出來的乳房已經變形。

　　在老婆兩個堅挺的乳頭上，掛了兩個金色的夾子前方各掛著一個鈴鐺，此時
隨著老婆的腳步移動，乳房微微晃動，乳頭上的乳鈴也隨著發出「叮叮噹當」的
美妙音符。

　　老婆的腳上穿了一雙白色高跟露趾涼鞋，腳上穿了一條吊襪帶，以及白色的
網襪，雙手背在背後，其實是銬著，這使她無法用手維持身體的平衡，高跟鞋踩
在地上的樹葉，發出「沙沙」的聲音。

　　老婆邊搖搖晃晃的走著，邊皺著眉輕聲跟我說，「老公……慢點……嗯……
嗚……」不住嘴裏發出嗯哼聲。漸漸地，老婆的陰部滲出閃閃亮亮的水，順著她
的大腿內側慢慢流了下來。

　　突然，她的屁股不停顫動著，好像很痛苦的樣子。她蹲了下來，臉上不斷冒
汗，汗水流到她的鼻頭，她的眼光望著我，似乎在請求什麼事，眼神逐漸迷離。
「老……老公……我……走……走不動了，我受不了。」她突然把頭低下，似乎
忍耐著什麼。

　　「喔……想排泄了嗎？老婆。」我笑著問，「嗯。」老婆點了點頭。

　　「那要說什麼？老婆。」我故意拉拉煉子把老婆的頭抬起，此時老婆已經頭
發散亂。

　　「老公……不……主人……求求你……准……准許……卑……賤……的……
奴隸……老婆……排泄。」老婆吞吞吐吐說著這些話，聲音非常的小，有如蚊子
一般，看來她已經忍耐到極限，臉上一陣青一陣白。

　　「既然你都請求了，我就大發慈悲的准許妳排泄。」我說著，扶起老婆的身
體，伸手將老婆的股繩解開，此時她已經兩腳顫抖，連站起來都沒辦法。

　　當股繩被解開的瞬間，老婆馬上蹲了下去，雙腳左右大大地分開，嘴裏發出
「啊……啊……啊……」的聲音，隨著她的動作，肛門噴出一個東西，隨後一些
黃黃黏黏的穢物從老婆肛門噴射而出，我拿起數位相機，拍下了幾張照片。

　　「呼……」老婆長長歎了一口氣後，用嬌嗔的口氣說著：「你壞死了……老
公。」

　　「說我壞？你自己也很享受啊！濕成這樣！」我把已經被淫水弄濕的股繩拿
給老婆看。

　　此時老婆仍蹲在地上，我伸手解開褲子的拉煉，掏出我那已經充血腫脹的陰
莖，在老婆眼前晃了晃，老婆知道我的意思，立即張開口，一把將我的陰莖含入
口裏，開始吸吮起來。她在我挺起的肉棒上，用舌頭從根舔到頂端，來回來回地
仔細舔，老婆的雙乳隨著吸吮的動作晃動著，乳鈴聲不斷地「叮噹」響起，回蕩
在樹林中。

　　老婆的巧妙舌技和絕妙的吸吮，讓我的肉棒顫抖著，我感到腦門一陣電流經
過，我用一隻手壓下老婆的頭，同時用力挺起屁股，「唔……嗯……要射了！」
我喘著氣說著。

　　肉棒的尖端頂到喉嚨深處的剎那，我的東西在老婆嘴裏強烈爆炸了，尿道像
火燒一樣的熾熱，積存的精液激射出去，一些精液順著老婆嘴角流了出來在她美
麗的臉龐上。間歇的衝動結束，射出全部精液後，我仍壓住老婆的頭不放，讓精
液全部射入她的嘴裏，她也順從地「咕嘟咕嘟」把精液都吞了下去。

　　我解開老婆銬在背後的雙手，把她身上唯一的一件短大衣脫下：「我們來蹓
狗吧！老婆。」老婆聽到我這麼說，順從地趴了下來。我拉拉手上牽著的鏈子，
老婆開始往前爬動，胸前那對豪乳垂在身下，乳鈴聲隨著老婆的爬動，「叮叮噹
當」又迴響著在樹林間。

　　落葉仍「沙沙」的響著，老婆吃力地爬著，不時喘著氣，我看著她那完美無
瑕的背部曲線，以及俏挺的屁股，不時用腳摩擦著她的兩腿之間，就這麼牽著老
婆上了我的SAVRIN。

　　我跟老婆是怎麼開啟這種關係的呢？這就是一段故事了。

　　老婆跟我是大學同校，低我一屆，不同系，算是我們學妹，我們都是北部Ｆ
大的學生，同一個社團。第一次見到我見到老婆是在一次及其尷尬的場面下，那
年我大二，我擔任社團幹部。有天晚上有點事情，我獨自一人在社團忙到很晚，
看了看手錶，「糟！宿舍快關門了！」我拿起背包，匆匆忙忙往宿舍趕，有點小
跑步。

　　突然之間，我跟人撞了個滿懷，「啊！」對方叫了一聲，「對不起！有沒怎
樣？」我說了聲抱歉。在社團辦公室拐角的地方，我和一個很漂亮的女孩子撞在
一起了，我定了睛一看，是同一個社團的學妹，哲學系的，跟我撞了滿懷，她也
跌坐地上，手上的書跟背包內東西散了一地。

　　「我來幫你撿。」我動手幫她收拾著，「不用了，我自己撿就好。」她一臉
緊張的對我說。

　　我不經意地瞄了一眼她，她跌坐地上，兩腳呈Ｍ型張開，她那天穿的是洋裝
及膝裙，跌坐在地時，一雙白皙的腿露了出來，我用眼角余光瞄向裙子內，「哇
勒！」我居然瞄到她的下身沒穿內褲，而是用繩子緊緊捆綁著！

　　她好似發現我的眼光，雙手遮住裙子，羞紅了臉。我別過頭去不敢看，一邊
幫她撿著書，我驚異地發現除了教科書以外，裏面居然有一本ＳＭ虐待雜誌。我
也羞了，不敢說什麼，只是低著頭把書還給她，她的臉已經紅得跟蘋果似的，接
過書之後，她理了理頭髮，急匆匆的走了。

　　其後幾天，那個女孩在社團碰到我，她都不敢看我，也不敢和我說話，臉都
跟紅蘋果一樣。過了一個星期，社團舉辦舞會，在學校附近，那種私人住家改成
的小小舞池，我到場發覺她也在場，每個男生都上去邀他跳舞，她都拒絕了，眼
睛卻不時瞟向我這邊。

　　我不擅舞，很少下去跳，鼓起勇氣走向她，我開口了：「能有這個榮幸請妳
跳支舞嗎？」她點了點頭，我伸出手帶著她劃向舞池。

　　音樂悠揚的旋律回蕩著，我摟著她的腰，隔著衣服我摸到繩子的痕跡，「妳
自己綁的？」我貼在她耳邊輕聲的問，她點了點頭，臉頰依然通紅。

　　「為什麼只答應我的邀約？」我在她耳邊呼了一口氣問著，她沒有回話。我
猛的一把抱住了她，雙腳隨著旋律搖擺著，「思語，我愛妳！從那天晚上後我就
天天都在想你。」我在她耳邊輕聲的說著。

　　思語被我的行為嚇了一跳，但並沒有反抗，我就順勢對著思語的小嘴吻了下
去。出乎我意料的是，思語居然主動地將舌頭伸進我的嘴裏攪動著我的舌頭，我
們默契地挑逗著對方的舌頭，深吻了好久，直到大家都有點喘不過氣來才停止。
週邊的男生個個瞪大了眼，看著我們兩個邊吻邊跳，想說我哪里飛來的豔福，每
個人都是羡慕又忌妒的眼神。

　　「我也愛妳，學長，你發現我的秘密，可是你沒有到處張揚。」思語貼著我
的耳邊輕輕說著，我感覺到下身的小弟弟高高的頂起了個帳篷，兩個人就這麼摟
著，直到那條歌結束。

　　「我們出去走走，順便吃個宵夜。」我在思語耳邊提議著，她點了點頭，我
牽著她離開了舞廳，背後一道道忌妒的眼神不斷朝我射來。

　　我們沿著校園邊的馬路散著步，不久就離校越來越遠，思語整個人偎依在我
的身上小步的挪著，別人一定會認為我們是一對甜蜜的情侶。生怕走得快了就少
了在一起的時間，我則透過衣服不斷在她身上摸索著，我摸到了乳房，那柔嫩的
觸感讓我難忘。

　　隔著衣服我摸到她的已經凸起挺立的乳頭，「妳……妳沒穿胸罩？」我驚訝
地問著，她在我懷裏點了點頭。

　　剛好走到了暗巷裏面，我把思語貼在牆上，吻著思語，她也迎合我的吻，舌
頭不斷交纏。我的手也沒閑著，把她的洋裝下方扣子解開，伸了進去摸索著。她
那天穿了一件淡咖啡色花格子的連身洋裝，是前開襟的那種，扣子一直開到底。

　　我解開下方兩顆扣子，手伸了進去，摸到了繩子，這我剛剛就確認了。但是
隨著我的手探索，竟然摸到她溫暖潮濕的肉唇，「妳……妳也沒穿內褲？」我問
著，此時思語已經開始發出「嗯嗯」的聲音。

　　她點了點頭：「人家……人家全身上下只穿這一件。」我開始動手把她洋裝
的扣子全部解開，手在她身上不斷摸索著，我摸著她的股繩，上面已經濕淋淋一
片。我把思語身上唯一的一件衣服也扒了下來，讓她一絲不掛的暴露在我面前。

　　此時我才能好好地欣賞她的身體，我不禁讚歎造物者的傑作，思語的肌膚潔
白無瑕，兩個乳房豐滿堅挺，乳房上下用繩子捆綁，將很豐滿的胸部托高，不少
繩子在雙乳中間打了一個結，正面看，真是誘人！乳頭上的乳暈像櫻桃般鮮豔欲
滴，乳尖是粉紅色，小小的，已經被我搓揉的高高挺立向天。

　　思語的腹部一點贅肉都沒有，光滑平坦，下身也用繩子繞過陰唇，繩子將她
的陰唇左右分開，特別是胯下的那股繩子，已經完全地深深陷在了陰戶裏，對正
前後兩個肉洞的位置上有大小不同的結扣，陷入洞口裏，而本應該長滿陰毛的陰
部卻是白淨光嫩的十分誘人。

　　此時思語雙目微閉、朱唇微張，我哪里還受得了，用手把弄著思語的乳房，
一口輕輕的咬在了她柔嫩的乳房上，用舌頭溫柔地舔著她翹立的乳頭，她開始發
出「嗯嗯」的悶哼聲。我摸了摸她下身，原來她下身早已氾濫一片，整個股繩都
已經被她分泌的淫水浸濕，這也難怪，陰部受到繩索的摩擦刺激，跟我跳舞又散
步一段時間，她當然會如此濕潤，我才發覺，她是如此敏感。

　　我把思語翻了過來，讓她背對著我，笨手笨腳地解開了她下身的繩子。我拉
開褲子拉煉，小弟弟早已經腫脹到受不了了，這時我要思語彎下身，兩腿打直，
我把陽具從後面插入她那已經非常潤滑的小穴，在我插入的同時，思語「啊」了
一聲。

　　「學長，會痛……輕……輕一點……」她輕輕皺著眉，眼淚也跟著沖出了眼
睛。「妳……你是第一次？」我溫柔帶點驚訝的問著，「是……的，學長。」思
語小聲說著點了點頭。

　　我慢慢地抽動著，當我拉出陽具的時候，陰道裏鮮紅的嫩肉都會向外翻出，
一絲血流了出來。我更加緩慢地抽動著，慢慢地思語適應了我抽動的速度，屁股
開始跟著我的節奏慢慢地運動起來，而思語的微弱喘息聲也不絕於耳，「嗯……
嗯……嗯……啊……啊……啊……」思語強忍著小聲的呻吟著。

　　她的陰道真的很緊，我用力地插入的時候，陰莖裏的血液都會被她的陰道壓
迫得集中在我的根部，拉出的時候則聚集在龜頭上，弄得我的龜頭都發紫了。

　　我在思語身後抽插著，陽具被一陣溫潤的感覺緊緊包圍著，思語挺動身體，
手撐著牆壁，搖動著腰部迎合我。我稍微地彎腰，兩手從腰部繞到胸部，一下子
抓住那被上下兩條繩子緊緊綁住的豐滿乳房，然後不斷地揉搓著。

　　思語逐漸變得緊繃的胸部，隨著我的揉弄而變得非常有彈性，嬌嫩的乳頭也
聳立起來，「嗯嗯嗯……啊啊啊……」思語嘴裏傳來的是一陣陣壓抑的呻吟。這
是路邊的暗巷，叫太大聲，外面的馬路會聽見。

　　處女的陰道不是一般的嬌嫩，也不是一般的刺激，我沒有加大幅度，但是加
快了速度。而另一面，思語也開始享受到我給她帶來的快感，處女的羞澀一掃而
光，她在那裏快速地晃動著自己的腰，「嗯……嗯……嗯……」她咬著牙，忍耐
著不要讓呻吟聲發出。

　　不久她開始顫抖雙腳，頭部不斷扭動，背部被汗水完全滲透，美麗的臉孔脹
紅，露出非常陶醉的表情。當她的陰道猛地收縮的時候，我也到了快感的頂峰，
濃濃的、熱熱的精液帶著我的滿足射到了思語的陰道中，我們一起到了高潮。

　　高潮後的思語撐著牆壁喘著氣，我也半倚著牆壁看著精液同處女的血混合著
從思語的陰道中流了出來，思語的美穴已經沾滿了白色微亮的液體，跟紅色的處
女血順著她大腿而流下來，部份滴在地上。

　　思語突然轉過身來，主動跪下把我的陽具含在嘴裏幫我清理，我那剛剛因為
射精而癱軟下去的陽具上原本紅紅白白的沾滿了思語的處女血跟我的精液，不久
在思語的清理下就被清理得一乾二淨。

　　這時思語抬頭看著我說話了：「學長，其實今天晚上出來跳舞之前，我就決
定把自己的一切都獻給你了，我要做你的女人，你可以任意地打我、罵我、折磨
我，我要做你的奴隸。」思語從此不僅當我的女朋友，並且也當我的性奴隸，面
對身下這美麗動人的女體，當個男人還有何求呢？

　　我看了看表：「糟！宿舍關門了！」

　　「沒關係，學長去睡我那裏，我自己一個人租房子。」思語站起來對我說。

　　此時，我聽到似乎附近住家有人開門的聲音，我趕緊把衣服披在思語身上，
一把抱起她，三步並兩步的離開暗巷。

　　在大馬路上，思語喘息著：「剛剛真的是好刺激呢！」我摟著她走回她住的
地方，思語此時鈕扣我也不讓她扣，她雙手緊緊地將衣服兜攏在一起走在路上，
深怕過往的行人會發現她身下的繩子的捆綁，怕走光的感覺讓她羞紅了臉，小步
小步的移動著。

　　我把她摟在懷裏走著，有時把手伸進她的衣服撫摸被繩子捆綁的乳房，在沒
人行走經過時，我會故意去掀起她的衣服，輕揉她的屁股、用手撫摸她的下體或
乳房。思語起初也不太適應，害怕被人看到，也常用手推開我，也時而轉身閃開
我，臉部也泛紅。

　　從那天開始，我命令思語都不准穿內衣褲，自己捆好，只能穿一件衣服來上
課，下課後就讓她到社團辦公室讓我檢查。經過這次後，思語的心身靈肉都徹底
地給了我，不久我也搬進了思語在校外租的房子，每天玩起了各種各樣的性愛遊
戲。

　（二）

　　我常常狐疑地想，我究竟何德何能，天上掉下來一個美女當我的女朋友兼性
奴？

　　自從跟思語在一起之後，我常常摟著思語在校園裏散步，許多的社團的同學
跟我的同學都覺得詫異跟不可思議，社團有一大把人想追思語，卻被我這個舞都
跳不好的楞小子追走。

　　那些同學常常酸溜溜的在我倆背後說著：

　　「那個董希常，真看不出來林思語怎麼會被她追走。」

　　「對啊！對啊！我們都覺得很奇怪，是不是林思語看上他的『東西長』？」

　　「搞不好喔，董希常——『東西長』咩！」

　　「真是羡慕董希常啊！我們東西都不夠長，所以追不到思語，董希常真狗屎
運。」

　　然後眾人說到這就哄堂大笑，思語只要聽到了都羞紅了臉。

　　沒錯，我的名字叫「董希常」，從小到大，因為諧音的關係，認識我的朋友
都給我取個綽號叫「東西長」，常常老遠就「東西長」的叫著我。許多不知情的
女生，聽到「東西長」，都會特意看一下到底是誰「東西長」，甚至盯著我的下
身看，我都覺得很困擾，但是，沒辦法，誰叫我老爸給我這個名字。

　　其實叫我「東西長」我都蠻自卑的，雖然當兵的時候，同梯的都說我東西確
實長，但我都不覺得，因為我第一次看Ａ片，是那種歐美的Ａ片，我就覺得，我
的東西哪有長？我自己量過，勃起才１４公分，這有長嗎？比起Ａ片來我實在太
短了。

　　當我搬進思語在校外租的房子之後，在房間裏，我們都是不穿衣服的，因為
衣服對我們是多餘的。我們的生活除了做愛還是做愛，當然思語身上的東西比我
多，因為她身上絕對會綁上繩子。

　　她的乳房上下絕對都被繩子交錯捆綁，把她的雙峰綁得異發突出，不過有時
候繩子只是簡單的在乳房上下各捆著兩圈，在乳房前方收緊；有時候捆綁複雜一
點，會把繩子先繞過脖子，分成兩股，在胸前打個結之後在乳房上下捆綁，在乳
房下方打個結然後穿過上方繩結收緊。為了方便我們隨時做愛，除了要出門，思
語的陰部是不會捆綁的，以免要做還得解繩子。

　　這天，我躺在思語租來的房子那小小的單人床上，把我的腳打開，而思語，
乳房上下被繩子捆著，正跪在我雙腿之間，用她那櫻桃小口舔弄、吸吮著我的龜
頭。

　　眼裏看著思語性感的裸體，我忍不住將腰部一下一下地挺起，思語顯然感受
到我的興奮，拋出充滿愛欲的嬌媚眼神，同時用手撫弄著我的陰囊，嘴上也加大
了吮吸的力度。

　　「妳的技巧越來越好了，思語，我看妓女都比不上妳的技巧。」我看著雙腿
之間的可人兒說著。

　　她抬起頭，看了我一眼，羞紅了臉：「希常，你壞……羞辱人家，把人家跟
妓女比較！」她抗議著，突然大力捏了我的陰囊一下，「啊……痛！」我痛得皺
起了眉。

　　「人家……並不是那麼賤，人家第一次都給你了，希常，你居然羞辱我，你
到底把我當什麼？」她哀怨的說著，眼睛泛著淚光。

　　「對……對不起！思語，我錯了，我只是很享受這樣的感覺，所以說了不該
說的話。」我緩緩道著歉，伸手拭去她的淚珠：「我會永遠珍惜妳，思語，原諒
我。」

　　她點了點頭，低下頭繼續幫我舔著。我突然想到一件事，開口了：「思語，
像妳這樣的女孩，為什麼會愛上捆綁？又為什麼我不費吹灰之力就把你上了？」

　　思語抬起頭，嘴巴離開了我的龜頭：「你想知道嗎？希常，那我慢慢說給你
聽。」她把身體緩慢地挪向前，一手仍然撫弄著我的陰囊，她那垂在身下的豐滿
雙乳從我的下腹部一路在我的身上摩擦遊移，然後她的臉湊到我的眼前，在我耳
邊輕輕緩緩的說著。

　　（以下是用思語當第一人稱）

　　我生長在一個富裕的家庭，爸爸在台中地區開了個小小的工廠。因為我是獨
生女，從小被爸爸媽媽極力呵護著，當個寶一般捧在手心，我衣食無缺，受到非
常的寵愛。父母很愛我、疼我，我就像是他們的掌上明珠、寶貝公主一樣受到寵
愛、嬌慣，但是，爸爸、媽媽都忙於事業，比較沒有時間陪我，常常都是我一個
人在家。

　　爸爸和媽媽給我很多的零用錢，但是每天偌大的家裏空空蕩蕩，我都覺得無
聊。十三歲上國中那年，我都習慣下課後去租書店，看看漫畫，租一些漫畫來排
遣寂寞，當時少女情懷總是詩，租的都是少女漫畫。

　　有一天，我在漫畫店找書準備租回家看，突然下起大雨來，從外面走進來一
男一女，那個女的長長的頭髮，長得很漂亮，因為下雨的緣故，她的長髮緊緊的
貼在臉上，女的依偎在男的懷裏，明顯地這是一對情侶。

　　當那一男一女走進漫畫店，每個人都放下走中的書，目不轉睛看著那一對情
侶，並不是因為那個女的很漂亮，而是那個女的走路的姿勢怪怪的，好像很痛苦
的樣子，臉上不住冒著汗。

　　那個女的穿了一件單薄的白色針織上衣，一條極短的紅色迷你裙，因為被雨
淋過的關係，她的整件衣裙整個貼到了她的身上，所有的人都可透過那被雨淋濕
之後變成近似透明的白色衣服，看到那個女生的上半身。她裏面什麼都沒有穿，
整個胸部不是很大，乳房像蘋果一樣大小，透過衣服可以看到那小小的胸部及前
面凸起的乳尖，乳尖上還有個圓圓的環。

　　那個女的胸部上下被繩子捆綁，因為衣服被淋濕，緊緊貼在女的身上，所以
繩子捆綁的痕跡就看得很清楚。我那時候還不知道什麼是ＳＭ，只是覺得怎麼會
有這麼奇怪的胸罩？

　　所有的人都停下了手邊的動作，「嘩！」的開始竊竊私語起來，「那個女的
沒穿胸罩，還被繩子捆綁！」一個男生轉過頭跟他旁邊的人說著。

　　「應該是被虐待狂吧？」我前面的男生小聲應著。

　　「那個男的還摸她的奶呢，好變態啊！」

　　那對男女也不理會眾人異樣的眼光，逕自進了店裏，男的用手戳揉著女的乳
房、拉拉她的乳環，不經意的疼痛，使女人「啊」的一聲叫了出來。

　　他們詢問著老闆：「有沒有深田拓士的《咒縛》啊？」老闆不敢正眼瞧那對
男女：「阿龍老大，有，在最後一排的架子。」男子摟著那個女人走到了後面，
邊走還邊把那個女的裙子撩起來，那個女的裙下也沒有內褲，在她露出來的屁股
溝，可以看到繩子穿過股溝中間。

　　「嘩！內褲都沒穿，應該是個暴露狂。」

　　「那個地方被綁成這樣，走路不會痛嗎？難怪她走路樣子怪怪的。」

　　聽到大家竊竊私語，那個女的被虐心理可能也被挑起，她走到書架那邊，就
自己蹲了下來，讓那個沒穿內褲的屁股在眾人眼前露出來。那對男女找到了書，
到了櫃檯，「老闆，這本我借走了。」男的一樣對老闆說著。「阿龍老大，你要
看多久都沒關係。」老闆陪著笑臉。那個男的沒付錢就摟著那個女的離開了。

　　我從頭到尾盯著那個女的，覺得這種打扮好羞恥，可是，他們為什麼做這種
事？就穿這樣出來？我還是第一次見到這種光景，那時感到了自己的心跳在不斷
加速。

　　『如果站在那裏的女人是我，那該……』我心裏突然想著，『我為什麼會有
這種奇怪的想法？』但這個想法卻像影子一樣，揮之不去，不招即來。我漸漸感
到自己的心跳加速，內褲被淫水浸濕了，甚至能感覺自已已到了高潮的邊緣。

　　那天我才知道這樣的捆綁叫ＳＭ，透過網路，我開始看到一些捆綁跟鞭打的
照片，每次看到這些照片，我都想像是自己被綁起來，每次想到這裏我覺得私處
都已經濕了，我開始覺得期待有人來捆綁我或鞭打我。

　　但是我的父母都那麼疼我，不可能打我，也不可能捆我，我只好自己捆綁，
看著網路上的照片自己捆綁著。家裏的房子很大，一開始只在自己的房間裏自縛
之後裸奔一段，後來膽子慢慢地變得大了，看看也沒出過意外，就變得在家裏沒
人的情況到處走，還經常故意敞開窗子，不知道會不會有人看見，只要有這個念
頭就會感到更興奮。有幾次還差點被家裏人看見，但越危險高潮就越厲害。

　　後來我上了高中，常常都沒穿內衣褲去上學。我們學校是中部知名的女校，
衣服的顏色很深，不穿內衣褲沒有人會看見，我就這樣搭著公車去學校。後來我
膽子越來越大，我決定作一些瘋狂的事。

　　一天我開始了自己的計畫：「自己綁著去上學」。首先先用繩子把自己捆綁
自來，只綁上半身，繩子是我自己挑選的棉繩，雖然不像麻繩一樣會給人磨擦的
疼痛，但是綁緊以後身體一動，棉繩就會陷入肉裏勒得很痛。

　　我忍不住看了看前面的鏡子，纖細的身體，兩個碩大的胸部被繩子捆綁得更
為凸出，美麗的臉龐泛著紅潤。上面綁好了，該輪到下面啦，我兩個花瓣中間早
就濕潤潤的等不及了，我又用繩子在下面給自己做了一個繩褲，繩子穿過陰阜繞
到身後，在後頭腰部打了一個結。我穿上我們的校服，照照鏡子，看不出來，我
就這樣去學校。

　　一整天陰部的繩子勒得我好痛，每走一步，繩子就深深陷入陰戶，使我只能
慢慢前進。老師上課我也無心聽講，沒辦法專心，因為身體下方的快感不斷襲擊
著我的腦部。要上廁所也沒辦法，尿水一定順著繩子溢流，流到我整個屁股都是
尿，害我要花很多時間清理。

　　好不容易等到放學，我的淫水早已流濕了繩子。當天下午放學我沒有直接回
家，為了享受更多繩子捆綁的快感，我到處去亂逛，還去逛夜市，直到快要沒有
公車可以坐了，我才依依不捨的回家。

　　走到路上，在心理作用的影響下，似乎街上每個人都看穿了我的衣服，看到
了衣服下面繩子的捆綁，一想到這，我的淫水已經流到了膝蓋。

　　回到家裏，爸爸媽媽已經在家了，看到我臉上冒著汗，媽媽關心的問：「怎
麼了？去哪了？身體不舒服嗎？」

　　「沒……我在學校看點書，可能累了。我去休息了。」我進了房間，脫光身
上衣服，這種感覺太刺激了！我解開繩子，下身已經都濕了，幸好沒被人發現我
的裝束。

　　這是我的秘密，我不斷沈浸在自縛的快感中，後來我連陰毛都剃光了，這樣
繩子捆綁比較不會被拉扯到。我下定決心，如果哪天有個男人發現我的秘密，卻
沒有當場侵犯我，沒有去到處宣揚我的醜事，我就要一輩子跟他。

　　就在那天跟學長你相撞而被發現，感謝學長沒有去跟人說，保住我的面子，
我就決定給學長了，希望學長能好好珍惜我。

　　思語緩緩的、語氣輕柔的、幽幽的，在我耳邊吐出這段話。

　　（以下又回到我的第一人稱）

　　在說這些話的同時，思語的左手不斷地撫摸著我的陰囊，還不時用手套弄我
的陰莖，右手則不斷地在我胸膛上撫摸著，我哪里還受得了，小弟弟已經充血腫
脹。我用手抱著思語的腰，把她壓在我身下，「不要說了。」我開始吻著她，她
的小穴此時已經潮濕，淫水汨汨流出。

　　我將我那堅挺的陽具插入了思語的小穴，「思語，用腳夾住我的腰部。」我
輕聲說著，思語的兩隻腳就環住我的腰，我開始擺動我的腰部抽插起來，「嗯嗯
嗯……啊啊啊……」思語陶醉著，嘴裏不斷發出呻吟。

　　我一把抓住思語的腰，我往後挺腰，坐直身子，把她的上身拉起，變成坐姿
的方式跟我面對面，讓她的腿繼續環住我的腰，「思語，夾緊。」我在他耳邊輕
聲說著，同時繼續運動我的腰部，還一邊用嘴吸舔思語的乳房。思語也搖動著她
的屁股迎合我的動作，陽具深深進入她的小穴，「啊……啊……啊……」思語嬌
美的呻吟著。

　　「希常……打我……用力地打……」思語突然跟我說。

　　「打妳？」我詫異地問著，「對……打我屁股或乳房！」思語給了我肯定的
眼神跟回答。「啪！」輕輕地我右手掌打在思語的左邊屁股上，隨著我的拍打，
思語的屁股晃動著。

　　「大力一點！希常。」扭動嬌美誘人裸體的思語似乎在高潮的邊緣了！

　　「不要怕！大力打，希常，我只會高興……打下去！不要怕……」思語用語
氣懇求著，眼神似乎很期待。

　　「唔，好吧！」我舉起手用力打下去，「啪！啪！啪！」我大力地拍響了思
語的屁股，思語的屁股馬上出現五條紅印。

　　緩緩地、但重重的落下，「啪！」先打右臀，「啪！」再打左臀。我規律但
用力地不斷拍打著。思語臉色漲得通紅，汗如雨下，長長的美發散在顫顫的雪白
豐乳上。「吧噠！吧噠！」陽具跟肉穴結合處發出淫肉與恥骨撞擊的聲音，以及
淫肉摩擦的「啾！啾！」聲，混著我從喉嚨深處發出如野獸般的怒吼：「唔……
嗯……」

　　每當我的手掌打下時，思語的肉穴就不自主地收縮，淫液一股一股地泌了出
來。我的陽具被思語的小穴緊緊包覆著，她的眼神微閉，「嗯……哼……對……
就是這樣……」嘴裏不住地發出呻吟的聲音：「啊……啊……喔……希常……你
幹得我好爽啊……啊啊啊……」

　　「來了！來了……」一股電流突然從陰道直沖上子宮，思語全身抽搐，痙攣
地大喊。此時，我的陽具感覺到思語溫潤的肉穴越夾越緊，「唔……嗯……要射
了……」我此時也射出了我的陽精，大量的濃稠精液灌入思語的小穴，思語的子
宮也噴出一股濃濃的液體。

　　「呼……呼……」高潮之後的思語在我身上躺著，喘息著，「我們去洗個澡
吧，等等出去看午夜場電影。」我跟思語說著，思語點了點頭。

　　我抱著思語讓她雙腳懸空，繼續夾著我的腰，我起身把她抱到浴室，伸手解
下了思語乳房上下的繩子綁縛。「妳用妳的豐乳幫我擦肥皂吧，思語。」我半倚
著浴室的牆壁，跟思語說著，「嗯。」她開始拿肥皂擦在自己的乳房上，然後在
我身上一圈一圈的摩擦著，從我的胸部開始慢慢往下摩擦。

　　「唔……」乳房摩擦在身上的觸感使我覺得很銷魂，摩擦到我的陽具那裏，
思語突然用她的豐乳夾住我的陽具，用乳房不斷套動我的陽具，一下子就把我身
體清理乾淨，然後換我在她身上抹肥皂，我的手不斷在她的乳房跟下身來回遊移
著，洗著她的小穴，將剛剛的精液等穢跡清理乾淨。

　　洗好了澡，我開始拿出繩子，在思語身上捆綁著，要出門的例行公事就是捆
綁。我把思語的胸部牢牢捆綁之後，拿了一個搖控跳蛋放進思語的小穴裏，然後
拿繩子穿過陰部綁好，讓她穿了一件碎花連身前開襟洋裝，就出門去看電影了。

　　我拉著思語往大街上公車站牌的地方走，下了樓，我啟動了震盪器的開關，
煞時間，震盪器彷佛發狂般動了起來，由於整顆震盪器塞在思語陰道中，思語差
點被突如其來的刺激嚇得當街失態。

　　「自然點，思語，妳看，旁邊的人都覺得妳有些不對勁，可別被外人發現才
好。」我摟著思語說著。

　　「希常你壞！只會想點子……整思語……」激烈的性感使思語的身體顫抖。

　　「妳看看自己的腿，都被愛液弄濕了。」

　　就這樣，思語一路強忍著震動器帶來的一陣陣刺激感覺，幾乎無法走動，她
皺著眉，臉色紅紅的，小步前進著。我故意帶她去校園繞了一圈，路上有些同學
經過，看我摟著思語，只是投來又欽羨又忌妒的目光，思語怕被同學發現異樣，
都低著頭。

　　公車來了，我扶著思語上車，坐到最後一排。很晚了，車上沒啥人，我把震
動器調到最慢，讓震蛋細細地蹂躪她，我的手當然沒有閑下來，在思語身上不斷
撫摸著，又解開她洋裝最上面的鈕扣，伸手在她胸部揉捏著。此時她已經汗濕了
全身，胸前兩點激凸，和鈕扣下展現若隱若現的的繩子交錯展現，幸好沒人回頭
看。

　　「嗯……不要這樣……等等有人看到……」思語在我耳邊輕聲抗議著，她強
忍著不敢呻吟出來，只能發出「嗯……嗯……嗯……」的聲音。

　　我在她的耳畔說著：「興奮嗎？妳看看，妳這個樣子，有可能被人看到繩子
喔！」她不安地顫慄著，身體不自然地繃緊，我發覺她的裙子下已經濕了一片。

　　就這樣思語強忍著在公車上被震蛋調教著，到了西門町。
　
（三）

　　到站了，我摟著思語下車，此時思語因為陰道內的跳蛋刺激，根本已經連走
都走不穩了，我只好用摟著她下了車。

　　要下車的時候，思語嘴巴還是發出「嗯哼」低微的呻吟聲，在起身時，我甚
至在思語剛剛的座位上發覺一灘水漬。

　　是汗水、還是淫水？

　　我對著思語眼邊輕聲的說：「思語，妳看妳弄的整個座位都濕了，司機會罵
死喔。」

　　思語一聽羞紅了臉，小聲跟我說：「希……常，你……壞……死……了！」

　　要下車的時候，司機看思語整個都走不動，被我拖著前進，整個臉都是汗，
皺著眉頭表情好像很痛苦，臉上一陣青一陣白。此時思語走到司機旁邊受不了刺
激哼了一聲，然後雙腿一麻，差點倒下來，幸好我扶著她。

　　司機見到這個情形關心的問：「小姐是不是不舒服，是不是要叫，救護車送
她到醫院去？」

　　我跟司機說：「沒事，她可能是感冒有點頭暈，休息一下就好了。」我就投
了錢把思語摟下了車。

　　思語連走都不能走了，整個人垮在我身上，輕聲哀求著：「希……希常……
把……它……關掉……」

　　我關了遙控器，讓思語休息一下喘了一下，才摟著她往戲院前進。 

　　走在往戲院的路上，行人很少，只有兩個經過我們旁邊，但只要經過我們身
邊都忍不住看思語一眼，因為思語經過剛剛公車上的震蛋調教，此時已經汗濕了
全身。

　　她那件碎花前開襟連身洋裝因為汗水變的有點透明，衣服緊緊貼在身上，思
語整個豐滿的胸部形狀就透過衣服展現出來，胸前的兩點激凸就變的很明顯，雖
然行人不多，但我都可以感覺到他們經過時候投射出來的奇怪眼光。

　　在他們經過我們身邊時，我用手摸向思語的胸部，故意大力隔著衣服搓揉著
那豐滿的乳房，同時解開思語胸前第二顆鈕扣，隱約可見思語一雙白晰的乳房，
露出胸前捆綁的繩索的痕跡。。

　　思語被我的動作嚇的大吃一驚，又不敢大動作抗拒，只是用手遮著胸前，小
聲跟我抗議著：「希常……你故意讓我丟臉，壞死了！」

　　她用力捏了我的小弟弟一下，我已經膨脹的小弟弟被她一捏，痛得我「啊」
了一聲，她趁機扣回扣子，那兩個行人經過我們身邊還故意回頭看了我跟思語。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了戲院，戲院門口燈光照射下，思語幾乎纖毫畢露，整個衣服下麵燈光照
射看的清清楚楚，連繩子都可以看的到，幸好沒人在買票。

　　我到售票口，跟售票員說：「學生票兩張，給我最少人看的那一廳，什麼片
子都沒關係。」

　　售票員瞪著狐疑的眼光看著我，她大概認為遇到瘋子吧，我付錢拿了票，看
看時間還有五十幾分鐘才開演。我跟思語說：「妳餓不餓？先去買個東西準備等
下看電影吃吧。」

　　思語點了點頭，我摟著思語要離開，一轉身，迎面走來一對情侶，也準備買
票，那對情侶看呆了，張大了口，一直看著我倆，我想，她們大概透過燈光看到
思語身上繩索交錯捆綁的痕跡吧。

　　兩個人慢慢逛著，找尋看看有哪些東西可買，時間不早了，很多店家都關門
了，沒辦法，只好去便利商店買東西。

　　我帶著思語進了便利商店，店內沒有人，只有一個學生模樣的男店員，我對
思語說：「我們去買飲料吧。」

　　我帶著思語走到飲料櫃，我拿了兩瓶寶特瓶６００ＣＣ的可樂讓思語抱了在
胸前，又拿了一大包冰塊。

　　「希常，你拿這麼多冰塊幹麻，飲料已經是冰的啊？」思語不解的問著我。

　　「嘿嘿……等等看電影你就知道啦，思語……」我笑嘻嘻對著思語說。

　　思語看我那個樣子，知道我一定又想什麼鬼點子整她，又雙頰緋紅，對著我
說：「壞死了，一定又要整我！」

　　思語抱著那兩瓶飲料，我摟著她到櫃檯結帳，當思語將飲料放下櫃檯時，店
員眼睛睜的好大盯著思語胸部看，手幾乎不會打單價，因為思語濕了的碎花洋裝
幾乎透明，讓胸部及粉紅色乳尖跟乳房捆綁的繩子毫無保留呈現在店員眼前。

　　「這是妳女朋友嗎？她好美喔！」店員直勾勾盯著思語那已經貼著衣服露出
胸型的乳房說著，手不斷打著收銀機，卻不斷打錯。

　　「妳跟他說你是不是我女朋友？」我對思語說著。

　　「是的。」思語不敢看店員，她知道店員火熱的目光正盯著她那幾乎沒有遮
的胸部。思語小聲的回答著，耳根都紅了。

　　「好幸福喔，先生……」店員跟我說，一面收了我錢。

　　我跟思語提著裝著飲料跟冰塊的袋子往外走去，看的那店員瞪大眼睛，張開
嘴巴望著思語出神，久久無法定下。

　　……

　　快開演了，我摟著思語直接進了戲院，這是一部藝術電影，根本沒啥票房，
整個放映廳裏空空蕩蕩，除了我跟思語，前面幾排只有兩對情侶，大概都跟我一
樣醉翁之意不在酒的吧。我們隨便找了位子，坐了下來。

　　燈光暗了下來，我伏在思語耳邊說著：「把鈕扣全部解開吧？」

　　「在這裏？不好吧！」思語驚訝的看著我，臉上是不可思議的表情。

　　「對啊，這麼暗又沒人看到。」我跟思語說，一面吻上她的唇。

　　思語把我推開，脹紅著臉，左右看了看，四下無人注意，開始動手把她碎花
洋裝的鈕扣解開，兩手緊緊攏著衣服。

　　「把手放掉啦，又沒人看到，好不好嗎？思語……」我在思語耳邊輕聲懇求
著。

　　思語把雙手放開，我開始一邊吻思語一邊伸手進去她的衣服內撫摸，相對於
室內的冷氣，思語的肉體顯得溫熱，我那低溫的雙手剛剛觸及，思語的乳頭立刻
高挺而堅硬。此時把把思語的衣服稍微拉開依點，思語那被撫摸而高聳向天的白
晢巨乳，已經充血昂然勃起的粉紅乳頭跟身上捆綁的繩子，就展露在電影院內。
  
　　「嗯……嗯……哼……」我的手在思語的乳頭揉捏著，思語發出囈語，嘴巴
被我的嘴堵著，無法發出太大聲音。

　　我伸手到思語的腰部，解開她的股繩，股繩早就濕漉漉的，我把股繩拿開，
原來在思語體內的震動器就掉了下來。

　　「好濕喔，思語！」我摸了摸思語的小穴。

　　「都是你壞，公車……上……人家……高潮……好幾次，又不敢叫出來，強
忍著怕被發現，羞死人了！」思語把她溫暖的嘴唇離開我的嘴在我耳邊說著。

　　我把思語攬在懷裏，一隻手正自思語的小腿慢慢往上摸著，我輕柔的撫觸著
思語的小腿、大腿，貪婪的在思語身上揉捏握搓撫摸著；然後我把手順著思語大
腿內側，撥弄思語的陰蒂，將手指插入她那濕潤的陰戶之中。

　　「啊……輕點！」我的手指插入的同時，思語整個人彈了起來，只見思語的
頸項開始泛起汗珠，她小聲抗議著。我把思語側過來向我，兩人面對面，思語的
手也不斷個著褲子在我的陽具揉捏著。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……」

　　我的手指緩緩在思語的小穴抽動著，不時揉捏她的陰蒂，而思語也開始呻吟
出來，我抬起頭四下看了看，那兩對情侶沒有轉過頭來，可能各自忙著他們自己
的好事吧。

　　我大著膽子，開始吻上思語的乳頭，我的舌頭在思語的乳頭旁邊繞著圈圈，
一圈圈的滑動著，不時把思語的整個乳頭含到嘴裏，吸了吸又吐了出來。

　　「嗯……嗯……」隨著我的舌頭的舔吸，思語開始眼神迷離，發出了囈語。

　　我舔吸了思語的左乳頭，又舔吸了思語的右乳頭，然後舌頭一路往下，舔到
了思語那光華平坦的腹部。

　　「嗯……嗯……哼……哼……」思語的呼吸開始急促，她已經顧不得矜持，
雙腳左右大大分開，雙腳又開始顫抖，她似乎蠻陶醉的。

　　「等等會有更刺激的！」我停下動作，對著半閉著眼一臉陶醉的思語說。

　　「不要停，希常。」思語小聲哀求著。

　　我開始拿出剛剛買的冰塊，有一點退冰，開始有一點水水，我解開了冰塊的
袋子，拿出了冰塊，開始在思語的身上摩擦著。

　　「啊……啊……啊，不要啦！」思語開始大聲叫了，大概冰塊的冰冷觸感讓
她受不了吧。

　　此時我發覺前面的那兩對情侶中斷他們的動作，往我們這邊看過來，「有人
在看了喔，思語……」我在思語耳邊說著。

　　思語的身體猛的抖了一下，「啊……羞死人，不要啦，冰死了，你只會讓我
丟臉！」思語搖著頭喘著氣說著。

　　「妳自己還不是很陶醉！」我對思語說。

　　我停了停動作，前面那對情侶看了我們這邊一下，又開始他們的動作，女的
整個坐到男人的身上，搖晃著，一看就知道她們在幹嘛，玩得比我們還瘋。

　　我跟思語說：「他們也在玩，不會管我們啦！」又開始把冰水滴到思語的身
上，冰塊又接觸到思語火熱的肉體。

　　「啊……」思語又叫了一聲。

　　我把冰塊順著思語的胸部繞了幾圈之後往下，冰塊溶化下來的水在思語身上
形成一道水跡，冰塊經過思語的腹部，我故意把冰水滴了在思語的肚臍。

　　「啊……啊……」思語放開聲音開始呻吟，冰水滴到她肚臍，她整個人又彈
了一下，那種冰冷的感覺冰得思語的雙腿開始顫抖。

　　我開始將冰塊塞入思語的菊花……

　　「啊……要壞了啦……啊……不要啊！好冰……啊！啊……」思語此時拼命
搖著頭。

　　我把思語的身子伏下，解開我的褲子拉煉，已經硬很久的肉棒彈了出來，剛
好在思語的嘴邊，思語一把含住我的陽具開始吸吮。

　　隨著我的手指抽插，冰塊也在思語的體內翻騰，每當冰塊融化時，我就再塞
入一兩顆新的冰塊，思語嬌喘著，呻吟著，繼續含著我的陽具。

　　「唔……唔……嗯……」思語強忍著菊花中的冰塊的冰冷感，只能哼著，身
體開始冒汗，屁股不斷扭動，持續幫我吸吮著，不久溶化的冰水從思語的菊花溢
出，溢滿了整個坐椅都是濕的。

　　思語終於忍受不住，「啊……希常你好壞……只會整我！」思語把嘴巴離開
我的陽具看著我抗議著，但是我發覺她的小穴已經濕潤一片，雖然我很想在電影
院就來個一發，但是我沒多久前才跟思語做過愛，這時根本無法再來一次。

　　我看看電影真的太無聊，而且冰塊也沒了，又怕等等電影結束燈亮起會被人
看到。

　　「我們離開好嗎？思語。」我詢問著思語。

　　思語點了點頭，我就重新把跳蛋放進思語那溫暖潮濕的小穴中，將繩子穿過
思語的陰部捆綁好，然後我們整理了衣服之後我摟著思語就離開了電影院。

　　這時夜已經很深了，公車也沒了，突然之間下起大雨，「哇勒！我沒帶雨傘
ㄟ！」我對思語說。

　　「我們撘計程車回去吧，希常。」思語說。

　　兩個人站到屋簷下躲雨等著計程車，我又開動了跳蛋，思語抬起頭哀怨的看
了我一眼，皺著眉，「嗯嗯嗯」思語嗚著肚子蹲下來，原來我開成了「強」。

　　「我……受……不了了……」思語抱著肚子說著，我只好把震蛋的開關調成
「小」，讓思語不會感覺到那麼刺激。

　　遠遠的我看到小黃的燈，招了招手，車子停了下來。

　　我摟著思語上了車，「司機，到臺北縣ＸＸＸ地方。」

　　司機是個年約六十幾歲的老頭，我上了車把手又伸到思語的胸部隔著單薄的
衣服揉捏著，剛剛要上車的時候，稍微淋到一些雨，此時我們兩個身體都濕了。

　　思語的頭髮整個貼在身上。衣服也貼在身上，司機透過後照鏡呆看了半天。
「司機，開車啊，發什麼呆啊？」我對司機催促著。

　　司機此時啟動油門，開動汽車前進。

　　此時思語已經累了，跟我說：「希常，把跳蛋關掉啦，我想睡。」思語整個
人靠在我身上閉上眼睛，嘴裏仍發出「嗯嗯哼哼」的聲音。

　　聽到思語說跳蛋，司機又吞了口水，我透過後照鏡可以看到他怪異的表情，
我關了跳蛋，不久思語睡著了，鼻子發出輕微的呼吸聲。

　　我一時好玩，故意把思語的碎花洋裝鈕扣解開兩個，思語近乎沒穿衣服、美
麗而誘人、被繩子捆綁的胸部暴露出來，乳尖的嫣紅兩點仍高高挺立。

　　司機從後照鏡看了看吞了口水，「這美麗的女人是誰啊？」司機邊瞄後照鏡
邊問著。

　　「我女朋友啊，你專心開車啦！」我沒好氣的對司機說著，一邊伸手撫摸著
思語的胸部。

　　「有這種女朋友，真令人羡慕！」司機對我說著。司機故意慢慢的開，半夜
都沒車子但是他開車的車速像烏龜，我看了看速度表，天啊，他才開４０。

　　司機邊開車不停的看後視鏡，我突然覺得心好痛好酸，我美麗的女朋友的軀
體就這樣讓我人暴露給人看。

　　想到這，我後悔了，把思語的鈕扣又扣了回去，司機故意賊賊的不斷看後視
鏡，我知道他想看思語的身體，真是老色鬼，今天便宜他了。

　　我把手網思語身上遮了遮，但司機的火熱眼神，不斷往後飄來，我的眼神在
後視鏡裏和司機的眼光相遇，司機車子開的左搖右擺，幸好是半夜，不然他保證
撞車。

　　就這樣過了一個小時，「客人，到了。」司機的話從前面傳了過來。

　　我付了錢，思語此時也張開了眼睛，我摟著思語下了車，「今天真便宜那個
司機了，思語。」

　　思語一言不發，上了樓哭著對我說：「希常，你真的太過份了，居然解開扣
子讓司機看我的身體。」她不住抽咽著，哭的梨花帶雨。

　　「思語，我……我一時覺得好玩嘛！」我邊拿面紙邊幫思語拭淚邊說著。

　　「好玩？人家覺得丟臉，你知不知道？」

　　我讓她在我懷裏盡情的哭，然後我也哭著對她說：「思語，我抱歉，我玩的
太過火了，請你原諒我，我不會再這麼荒唐的暴露妳了。其實司機盯著妳看，我
也覺得心好痛。」

　　就在我不斷的陪笑之下，思語終於破涕為笑。她大力捏了我的陽具……

　　「啊！」我痛的彎了腰。

　　「小小給你懲戒，下次不可以！」思語笑了，我知道她原諒我了。

（四）

　　我跟思語現在的關係，這個時候，嚴格來說，不像是主奴關係，而是一對在
性生活中玩ＳＭ的戀人而已。

　　雖然思語可以接受我的捆綁、鞭打、讓我緊縛之後上街，雖然我們在玩ＳＭ
時候，大都是我擔任支配者，而思語擔任被支配者，但是我知道，她的心理還沒
完全準備當個奴，真正的奴是不可以反抗主人的，是不可以對主人提出要求，必
須對主人百依百順。

　　雖然我第一次幫思語開苞的時候，她說過願意當我的奴隸，但是她心裏壓根
就不完全清楚當奴的角色是如何；這也難怪，一個從小嬌生慣養的有錢人家獨生
女，要她心裏上完全臣服，自願當個不反抗的奴，是沒有那麼容易的。

　　我慢慢調教她，從網路下載一些文章給她看，讓她知道當個奴是怎樣的，慢
慢的，她開始稱我「主人」，但是對於調教仍並不是百依百順，但至少第一步已
經成功了。

　　某天，我坐在寬大的沙發中，思語一樣裸身一絲不掛，乳房上下用繩子緊緊
捆綁，趴在我身邊的沙發上，我的陽具正在思語的櫻桃小嘴裏進出。

　　「唔……唔……」思語的雙頰凹陷，正努力吸允我的肉棒。她小心翼翼地吸
允著我的陽具，並用舌頭一圈圈在我龜頭畫著圓摩擦著。

　　「啪」我在享受思語的服務的同時，我的手沒閑著，右手拿個短短的小藤條
打在思語的屁股上，發出清脆的響聲。

　　思語已經比較習慣鞭打，只是皺了一下眉，「哼」的發出一聲悶哼，我打一
下之後，就用手指在思語的私處輕輕撫摸一下，然後又打了一下她誘人的屁股。

　　「啪……」思語的白皙屁股馬上出現紅色的鞭打痕跡，我就這樣交錯著打一
下屁股，摸她一下私處，不久思語就被我弄得陰部氾濫一片。

　　「小淫娃，這麼敏感，才這樣就濕了！」我笑著邊拍著思語的屁股邊說。

　　「我才不是淫娃勒，主人！」思語把頭離開我的陽具抗議著。

　　「啪」我又大力打了思語的屁股一下，「還說不是，你本來就很淫啊，有誰
會不穿內衣褲全身上下被繩子捆綁就跑去上學啊，如果同學知道了，一定認為你
是淫娃，要不要我去宣傳啊。」我說著左手用力捏了思語的乳頭一下。

　　思語脹紅著臉，頭搖的跟什麼一樣，「不要說出去，主人，我……我……承
認我是……淫娃……」思語斷斷續續說著。

　　「妳自己承認了，那我以後都叫妳小淫娃喔！」，我抬起思語的頭說著。

　　「只要不在大眾場合，主人……」思語點了點頭。

　　此時我的肉棒已經高舉向天，我對思語說：「坐到我身上來，小淫娃。」

　　思語跨坐到我大腿上，思語此時已經很想要，下體馬上淌出很多水來，不自
覺的趴到我的身上，雙手搭著我的肩膀，我將一雙大手整個覆蓋思語的陰部，盡
情的揉搓，然後手指進入思語的陰道，揉捏思語的陰蒂。

　　我用另一隻手把思語的雙手反到背後，拿手銬將思語的雙手銬在背後，「嘿
嘿，這樣妳的雙手就不能動了，小淫娃……」我對思語說著。此時我的肉棒頂在
思語已經濕淋淋的小穴口，就是不進去，故意在思語的小穴口頂了頂，然後又在
她的陰唇摩擦了幾下。

　　「主人，我好想要，快給我……」思語已經被我弄得受不了了。

　　我把她手扣起來就是不讓她用手來把我的肉棒插入她的小穴，「想要了嗎？
小淫娃。」

　　思語點了點頭，我故意把大腿動了動，陽具又在思語的陰道口摩擦著，就是
不進去。

　　「想要，可以，妳要承諾永遠當我的性奴隸。」我對著思語說著。

　　「我都被主人綁成這樣玩了，還不算是性奴隸嗎？」思語狐疑的問著。

　　「不，這樣我們是戀人的關係，不是主奴關係，真正的性奴隸是要對主人的
命令跟調教百依百順的」我對思語說。

　　「那主人要我怎麼做？」思語眼神望著我詢問著。

　　「妳根本沒有性奴的自覺，性奴在主人面前是不能自稱『我』的，妳要自稱
淫蕩的性奴。」我對思語命令著。

　　「這種話我說不出口，太羞人了！」思語搖了搖頭。

　　「不說，就不給妳，妳就這樣銬著吧。」我對思語說。

　　「嗯。」思語臉紅得像蘋果，點了點頭，「請主人插淫蕩性奴的小穴吧。」
思語說這些話的時候，聲音小的像蚊子。

　　「不對，妳應該說『求求主人將肉棒插入淫蕩性奴的騷穴中』。」我對思語
命令著，一面揉捏著思語已經高高翹起的乳尖，用手指把她乳頭拉了一下。

　　「求求主人將肉棒插入淫蕩性奴的騷穴吧！」思語懇求著。

　　「好吧，就給妳吧。」我把陽具頂入思語的花心，思語開始扭動她的腰肢，
上下擺動她的豐滿乳房，迎合我的陽具。

　　「很好，自己扭動屁股吧，小淫娃。」我邊說著，邊用手拍打思語的胸部。

　　「啪」思語震了一下，「啊」的一聲……

　　「繼續動，小淫娃！」我開始運動我的腰，陽具深深進入思語的花心。

　　「用力幹……幹我這個性奴……啊……主人你幹的淫蕩性奴的小騷穴好爽！
真是太好……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我
了……啊……你……主人你操……操得淫蕩性奴很……很舒服……啊……我……
我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～」思語隨著我的抽插淫叫著。

　　插了十幾下，我停下了抽插的動作，讓思語自己扭動腰部。

　　「不要停，主人。」思語小小聲懇求著，此時她自己已經很陶醉了。

　　「以後我任何命令跟調教，妳只能說是，不能反抗，聽到沒有？小淫娃。」

　　「是的，主人。」思語點了點頭。

　　「如果不遵守我的命令，我就會給妳處罰，知不知道？」

　　「知道，主人。」

　　「嗯，很好！」我開始伸手摸向旁邊的書桌，拿出一個精美的小盒子。

　　盒子裏面，是一對精美的乳頭夾，黃金做的，夾子的前方有一個精美的小小
星星形狀的飾品，是我前幾天特別去銀樓找人打造的。我拿出夾子，揉了揉思語
的乳頭，夾上了思語左乳。

　　「啊，痛啊！主人……」思語痛的扭曲著臉，眼淚都流了出來。

　　思語停下她的動作，我打了思語屁股一下，「誰讓妳停的啊，繼續動作，小
淫娃！」我又拿了一個乳頭夾同樣夾上思語的右乳頭。

　　此時，思語已經滿頭大汗，我雙手扶住思語的腰部，加速我的抽插。

　　「啊……啊……」思語已經要達到高潮。

　　我覺得龜頭一熱，發出濃重的喘息聲，「我要射了，小淫娃……」

　　我開始朝思語的體內射精。

　　我把精液都射在思語體內之後，把思語從我身上移開，此時思語因為高潮已
經氣喘吁吁。

　　「呼……呼……」我把思語放在地上，思語整個人都軟了，只能趴在地上，
大概是高潮而軟腳了吧。我抬起思語的頭，把陽具湊到思語嘴邊，她張開了口，
從上到下把它舔了乾淨，然後我把思語抱起來，讓她側身坐上我大腿，拿出紙巾
幫她清理下身。

　　我幫她清理完下身，思語仍低著頭，手仍被我銬著，我撫摸著她，對她說：
「妳剛剛承諾的事情，要當我一輩子性奴隸，要完全聽我的命令，妳不要忘記，
小淫娃。」

　　思語低著頭，抿著嘴不說話，她大概很難接受要自稱「淫蕩性奴」這個事實
吧。我又扯了扯思語乳頭剛剛被我夾住的乳夾，把思語的乳頭扯的老高。

　　「啊，痛啊，主人……」思語顫抖的說著。

　　「妳是不是反悔了？小淫娃。」我邊扯著乳夾邊問著。

　　「這……這……實在太羞了！」思語懾嚅著。

　　我一把抱起思語，坐到桌前，打開電腦，「妳看看這是什麼？小淫娃。」

　　電腦開始展示一張張不堪入目的照片，都是思語被我綁著幹的照片。

　　「啊！」思語別過頭去不敢看。

　　「嘿嘿，這些照片我如果都寄給社團幹部，會有什麼後果啊，小淫娃？」我
問她。

　　「主人別……這樣……思語願意……當主人一輩子……的性奴隸，聽……主
人的話……但是……希望……主人……愛護……我……」在我半威脅下思語嚶嚶
哭了出來。

　　我溫柔輕聲的哄著她對她說：「乖……我不會要我的性奴做太過份的事情，
也不會強迫妳去穿環什麼的，只是想妳對我百依百順，小淫娃。」

　　我吻了思語的唇，拭去他小臉上的淚，「妳這對乳夾是我精心請人打造的，
喜不喜歡啊，小淫娃？」我邊揉著思語的豐乳邊問著。

　　「喜……喜歡。」思語斷斷續續說著。

　　我把思語銬在背後的雙手解開，從電腦列印一份事先打好的《主奴關係書》
遞給思語：

　　我，林思語，喜歡玩ＳＭ調教，是個變態的女孩，今日在此承諾一輩子當董
希常的性奴，將我的身體與心靈都交給董希常，雙方特承諾如下：

　　一、性奴隸面對董希常要尊稱他「主人」，自稱「淫蕩的性奴」。

　　二、主人對性奴的任何調教跟命令，性奴都須無條件遵守，不得抗拒。

　　三、主人保證一輩子疼愛性奴隸林思語，一輩子不背棄她。

　　四、主人對性奴隸的調教，不得危害性奴隸的生命跟健康及身體的傷害。

　　五、性奴違反主人的命令要受處罰，處罰內容由主人決定。

　　六、主人如果違反本契約的四跟五條款，性奴可以隨時終止跟主人的關係。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　立約人簽章
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　主　人：＿＿＿
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　性奴隸：＿＿＿


　　我讓思語看了看這份關係書的內容，然後我先簽了名，思語也簽了名，這一
刻起我們的關係正式從「戀人」變成「主奴」。

　　我把原先夾在思語乳頭的乳夾拔了下來。可能是夾的太久的緣故，思語乳頭
都瘀青成紫色了，有點變形。我拿來藥幫思語擦藥，「會不會疼啊，小淫娃？」
我疼惜的問思語。

　　「嗯……有一點疼，不過後來就不疼了，主人。」思語對著我說著。

　　我幫思語擦了藥，拿了上次的跳蛋，放進思語的淫穴，然後又拿了繩子把思
語的陰部緊緊捆綁，我用棉繩在思語的腰上的繞了兩圈在後腰上打了個結，繩子
沿屁股溝穿過陰唇從腹部的繩子上反折回來用力一收，兩股棉繩就完全埋在了兩
片陰唇裏。

　　我伸手摸了摸思語身上的狀況，綁的蠻緊的，（可以了。）我想。

　　我拿了一件我平常穿的Ｔ恤套到思語身上，這件Ｔ恤是有點長擺，穿在思語
身上後方，剛剛好只蓋過思語的渾圓臀部下方約五公分，前方只蓋到思語的私處
下方；我讓思語轉了個身，「嗯……很好，我們去逛逛吧，小淫娃。」我說。

　　「就這樣出去嗎？主人。」思語脹紅了臉。

　　「對啊，主人對妳的第一個調教命令，妳就不遵守嗎？小淫娃。」我說。

　　「這……這太丟人了，主人，能不能讓淫蕩性奴加個外套？」思語小聲的說
著，整個耳根都是紅的。

　　「不行，我會保護妳的！」我斬釘截鐵的說。

　　我讓思語套個拖鞋，就帶她出門了，下了樓梯，我打開跳蛋。

　　「啊啊啊……」跳蛋在思語體內翻攪著，她強忍著手扶著牆壁。

　　「繼續走，不准停，小淫娃。」我摟著思語，命令她繼續往前。

　　「妳要走好喔，如果跌倒，妳的光屁股跟繩子會大大展露出來被人看到喔，
小淫娃！」

　　思語的手緊緊拉著Ｔ恤下擺，身體僅僅靠著我，緩慢的移動著步伐。勒在陰
唇裏的繩子也隨著她的步伐摩擦陰道裏的嫩肉，而我也不時的隔著衣服拉思語身
上的繩子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我們學校後頭有座小山，有個登山步道，平時實分鍾就能走完的路，我們今
天走了快一個小時，才到登山步道下方的公園。

　　思語此時已經完全走不動了，整個人靠了在公園的樹上，這邊晚上幾乎沒人
會來，我就大著膽子，把思語身上唯一的Ｔ恤扯下來。

　　脫去上衣後立刻露出思語漂亮的豐滿乳房，粉紅色的乳尖高高挺起。

　　「嘿嘿嘿，能不能說一說穿這樣出來逛街的感想啊？」我把思語靠著樹幹詢
問著。思語美麗的裸體已經使我藏在內褲裏的肉棒硬了起來。

　　「主人不問也應該知道，哪里還有感想嚇得不能集中精神，覺得很羞。」思
語用怨尤的口吻說，但她的雙腿夾緊扭動，露出媚態。

　　思語用左手掩蓋乳房，右手放在下腹部上。

　　「手拿開，小淫娃。」我對思語命令著，「其實，妳內心是很喜歡大家看，
不如下次穿這樣去上課吧，小淫娃！」

　　「這……怎麼可以？」思語開始全身顫抖。

　　我一把摟過她，「開玩笑的啦，我會讓妳保持基本的尊嚴的，小淫娃，我還
是愛妳的啊。」

　　「我也愛你啊，主人。」思語眼神迷離望著我說。

　　「誰准許妳自稱『我』的啊，妳又忘了嗎？你只能自稱『淫蕩性奴』，小淫
娃。」我大力打了思語的屁股一下，「我要罰妳，小淫娃，過來兩手抱著樹，屁
股翹起來。」

　　思語以為我要鞭打她，我把她股繩解開之後，把它緊緊的將思語的雙手綁在
樹上，然後伸手到她的陰部將她的跳蛋拿出來。

　　「張開嘴，小淫娃。」我命令道。

　　思語乖乖張開了嘴，我把跳蛋放進她的嘴裏，「含著，不准掉出來。」

　　思語只能「唔唔」的，顫抖她的身體，她根本不知道我要幹麻。

　　「我今天要懲罰妳，在這裏幫妳的屁股開苞。」我摸了摸思語的小穴，濕淋
淋，我把拉煉拉下，掏出陽具，在思語的陰部沾了沾淫水，直接就往思語的菊花
插了進去。

　　「嗚……唔唔……」思語在我插入的同時，整個身體猛的繃緊，思語只感到
肛門似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦讓思語不斷抖動。思語的頭拼命向後仰，因
為嘴巴被塞住她叫不出來。

　　思語痛到流下了眼淚，我的陽具不斷在她菊花進出，肆虐著思語那沒有經過
潤滑的菊花。

　　「唔唔唔」思語嘴巴不斷的發出聲音，我的手慢慢地遊走在思語成熟美豔的
肉體，慢慢地移動到胸前突起的胸部抓住思語柔軟堅挺的乳房開始搓揉，而堅挺
的肉棒則頂著她的豐滿的臀部，思語的手被綁著，只能忍耐我對她菊花的肆虐。

　　思語那兩隻高聳的乳峰，經過一陣的揉搓，顯得更挺拔，更富有彈性了，紅
嫩的乳頭，泛著耀眼的光澤。

　　就在我用肉棒淩虐思語的菊花，我的肉棒被思語的菊花緊緊包覆著，我正享
受著肉棒的快感的同時，遠遠傳來「母狗，給我走快一點」的男性斥駡聲。

　　「不好，有人來了！」我猛的停止了動作，拉出肉棒，快速解開思語綁在樹
上的雙手，拿起衣服披在她身上。

　　思語聽到人聲，整個人呆了，我迅速把她拉到旁邊的樹叢中躲著。

　　遠遠的我看到一個男的拉著一個女的走過來，在微弱的月光下，我看到那個
男的似乎是用狗煉拉著女的，那個女的搖搖晃晃走來，在我們前方停了下來。

　　我定睛一看，那個男的是我認識的旁邊社團的，叫鍾欣堂；女的是眾人公認
的校花人人想追的國貿系的田茵純。此時田茵純穿著一件及膝的大風衣，鈕子是
全扣上的，她的衣領反起來，但還是隱約可以從正面可以看到她的脖子那個扣著
小鎖紅色的項圈及脖子上的狗煉。

　　（原來校花這麼淫蕩，也玩這種遊戲！）我驚呆了。

（五）


　　鍾欣堂遠遠拉著田茵純走過來，我才發現他另一隻手牽了一條大狼狗，到了
離我們大約十步之遙的地方，鍾欣堂先把狗系好在旁邊的樹上，我發覺田茵純已
經滿頭大汗，嘴裏不斷發出「咿………嗯，主…… 人………求…… 求……你，
原諒母狗」的聲音，突然鍾欣堂大喝一聲，「母狗，把衣服脫下」。

　　田茵純此時滿臉脹的通紅，苦苦哀求道：「不………求…求…主……人」，
鍾欣堂搧了田茵純一巴掌罵道「賤母狗，叫妳脫妳就脫」，此時我看到田茵純眼
睛泛著淚光，緩緩的伸出手，解開她的風衣鈕扣，我在樹叢後抱著思語的腰，讓
她把Ｔ恤套上，在思語耳邊輕輕的說：「看著，別出聲，看別的主人是怎麼對待
奴隸的。」

　　田茵純解開風衣鈕扣之後，將風衣往左右拉開，雙手將衣服拉開至肩膀旁雙
手一伸直，刷一聲衣服就掉在地上，而裏面竟然什麼都沒穿而且全身上下全是縱
橫交錯的繩子捆綁，在雪白的胸上有黑色的繩索來回捆綁，因為田茵純的乳房太
豐滿，隆起而富彈性，在乳房上下有繩子捆綁成８字形。

　　沒有穿乳罩的乳房，在繩子的壓迫下，特別凸出，而且隨著身體的晃動而震
動著，露出來的乳房被繩子捆綁已經變形。粉紅色小乳頭，在繩子的擠壓下特別
顯得鮮明，最令人驚訝的，是左右乳頭上各掛了一個乳環在上面。

　　田茵純的下身，沒有穿三角褲，但是有繩索綁在那裏像丁字褲一樣，從兩條
繩索的旁邊露出陰唇，對正前後兩個肉洞的位置上有大小不同的結扣，陷入洞口
裏。她的陰毛已經刮淨，並且每片陰唇都掛了三個陰環。我更驚訝的發現，她的
下身緊緊捆綁的繩子中間，露出了一截電動陽具影子。

　　在田茵純的乳環之間有透明的釣魚線緊緊捆綁，釣魚線穿過乳環被拉到下身
，穿過陰唇環，然後緊緊的綁在田茵純的陰蒂上。

　　鍾欣堂對田茵純命令道：「賤母狗，蹲下，先跟主人請安」，「是的，主人
」田茵純輕聲回答著，然後蹲了下來，將她的雙腿大大張開，後背挺直，「母狗
田茵純跟主人請安」田茵純一邊說，一邊用嘴巴拉下鍾欣堂褲子的拉煉，鍾欣堂
的陽具從褲子裏面彈了出來，鍾欣堂看著田茵純滿意的說：「很好，母狗，我想
尿尿。」

　　田茵純聽到鍾欣堂的話，就把鍾欣堂的陽具含在嘴裏，然後示意她已經準備
好了。一大泡尿就沖進永美溫軟的口腔裏，鍾欣堂開始把尿液尿到田茵純嘴裏，
尿的味道很難聞，田茵純皺起了眉吞咽著鍾欣堂的尿液，來不急咽下的就順著下
巴流淌在乳房上。

　　「多謝主人賜尿」田茵純望著鍾欣堂說。

　　此時思語蹲在我身前，我仍用手不斷揉捏思語的乳房跟陰蒂，因為是蹲的姿
勢，思語的白皙屁股頂在我的陽具之上，我跟思語說：「小淫娃，剛剛處罰還沒
結束」我順勢就把陽具頂進思語的菊花，思語痛的猛擺頭但仍不敢做聲怕被人發
現，我的手從Ｔ恤下方的縫隙伸進去搓揉著思語那已經高高挺起的乳房，「唔…
唔」，思語忍著，忍耐而壓制自己的呻吟聲，菊花承受我的蹂躪。

　　鍾欣堂尿完之後，把田茵純的頭部又按到他的陽具那，陰毛剛好對準田茵純
的眼睛，然後鍾欣堂用他的陽具，左右狠狠的抽打幾下田茵純的臉頰，「母狗，
照慣例，幫我吸」，田茵純發出淫媚的眼神望著在她嘴邊的陽具一眼，張開嘴，
毫不猶豫的含住那碩大的龜頭，「啾… 啾」的吸吮起來了。

　　她不斷擺著頭，變換她的姿勢，一手扶著鍾欣堂的陽具，一手不住搓揉她自
己富彈性的乳房，她的大腿內側早已濕了一片。

　　「唔………唔」鍾欣堂的手不斷壓著田茵純的頭部，不斷挺動屁股，田茵純
頭髮散亂，嘴裏不斷發出「啾…… 啾 」的聲音，突然鍾欣堂推開了田茵純的頭
，把陽具對準她的臉，將精液射的她滿臉都是，田茵純整個臉上都是黏糊糊的精
液，眉毛、鼻子、嘴邊、下巴都是，某些精液順著臉部流到田茵純嘴邊，田茵純
毫不猶豫的就伸出舌頭，把嘴邊的精液舔乾淨，看來她已被調教許久。

　　我看著鍾欣堂對田茵純的調教，陽具不斷在思語的菊花進出，當我拉出陽具
的時候，思語的菊花內的嫩肉也隨著被我拉出了一點，我不斷在思語耳邊說，「
看仔細如何當個聽話的奴。」思語此時似乎已經嚇呆了，表情木然，只是不斷搖
動她的屁股，飼戶希望我趕快射精結速她屁股的苦難。

　　鍾欣堂射完精之後，對著蹲在地上的田茵純命令到，「趴下，賤母狗」田茵
純乖乖趴下，我這時才發覺，田茵純的屁股內被插著一個狗尾巴，鍾欣堂解開田
茵純下身的繩子，田茵純下身的電動陽具震動著滑了出來，「賤母狗，蠻享受的
嗎，繩子都濕成這樣了」田茵純頭髮散亂，顫抖著雙腿整個人趴倒地上，不住喘
著氣，眼神已經渙散。

　　鍾欣堂解開褲頭的皮帶，狠狠抽打在田茵純那軟嫩的屁股肉上，「啪」的一
聲，皮帶接觸到屁股的同時，屁股肉出現一條紅色鞭痕，田茵純的屁股縱橫交錯
一些佈滿了大小不一已經變成黑紫色的舊鞭痕。顯然她常常遭受無情的鞭打，「
啊………痛啊」田茵純發出了哀嚎，「誰讓妳倒在地上的啊，給我爬起來」鍾欣
堂說著，毫不憐香惜玉的又重重打了田茵純一鞭，田茵純只好掙扎爬起身來。

　　在我身前的思語，承受著我的陽具不斷蹂躪他的菊花，突然我的精關一松，
一股強烈射精的感覺直沖腦門，我讓思語雙手撐著地，抬高她的屁股，將精液射
了在思語的菊花裏面，思語經過這翻折騰，菊花整個嫩肉翻了出來，整個人倒在
地上，菊花內滲出絲絲血絲。

　　田茵純掙扎爬起身成四肢著地，屁股高高挺起的姿勢，鍾欣堂蹲了下身，把
她屁股的狗尾巴慢慢緩緩拉了出來，「啊……啊」田茵純不斷嘶吼著，似乎承受
極大痛苦，隨著鍾欣堂的慢慢拉動，我才發現那個尾巴連著一串珠子，從田茵純
屁股一點點被拉了出來，鍾欣堂不斷拉動，田茵純不斷搖擺著頭嘶吼。

　　「母狗，往前爬」，鍾欣堂扯著狗煉命令著，田茵純艱難緩慢的爬動著，順
著鍾欣堂的拉動，緩慢爬行著，此時她的汗濕了全身，雙腳微微顫抖，兩個豐乳
垂在身下，不住晃動。及肩的頭髮緊緊貼在臉上，爬了兩圈，田茵純受不了了，
她望著鍾欣堂，哭著說：「主人，母狗受不了了，求求主人原諒母狗」鍾欣堂冷
冷對田茵純說，「原諒妳，妳不是平常一副校花的架子，高傲的很，好似不可侵
犯，對人都愛理不理，當初不是說我又矮又胖，現在怎麼求我原諒了？」

　　「主人，母狗……母狗知…道…錯…了，母狗……當初…不該…拒絕…主人
…的追求」田茵純此時已經哭的一把鼻涕一把眼淚，完全沒有校花的架子，只像
是一條搖尾乞憐的狗，「當初不是說我一輩子別想追到女人？還說我想吃天鵝肉
？現在怎麼哭著求我呢？妳就一輩子當我的母狗吧，反正你也離不開我的肉棒了
，哈哈哈」鍾欣堂仰天狂笑。

　　鍾欣堂又拉了拉狗煉，田茵純只好屈辱的繼續爬動，到了一顆大樹邊，鍾欣
堂踢了踢田茵純屁股，「母狗，今天要讓妳真正變成一條母狗，讓狗來幹妳」田
茵純滿臉淚痕，「主人，求求你，不要」此時，鍾欣堂不理她的懇求，逕自拿著
繩子吊在樹上，捆綁緊之後，再用同一條繩子將田茵純雙手緊緊捆綁，拉動繩子
將田茵純雙手綁在樹上，田茵純此時兩腳跪地，被綁成像狗一樣翹起屁股的姿勢
。

　　在我身前的思語此時已經醒了，我示意她繼續看，思語蹲在我身前，由於穿
著短T恤，又沒穿內褲，思語的陰部被自然的分開，我將一雙大手整個覆蓋思語
的陰部，盡情的揉搓，然後手指進入思語的陰道，用三根手指不斷進出，思語的
呼吸開始急促，不久思語的淫液噴了出來，她的小穴又濕了，我把原來思語含在
嘴裏的跳蛋拿出來，塞進她的小穴，然後將她股繩綁好。

　　鍾欣堂綁好了田茵純，將綁在一旁的狼狗牽了過來，此時狼狗嘴巴不斷「嘶
嘶」吐著氣，鍾欣堂將狼狗牽到田茵純的屁股，狼狗伸出舌頭舔著田茵純的陰部
，舔著舔著，狼狗撲了上去，兩之前腳搭在田茵純的屁股，後腳著地，狗的陽具
已經脹起，就往田茵純的陰部插了進去。

　　「啊…………啊……啊，痛啊，我不成了」田茵純痛的哭叫出來，思語看到
這個情形不自覺「哇」的一聲叫了出來，鍾欣堂望向我們這邊，「誰？誰在那」
，我摟著思語從數從走了出來。

　　「原來是董希常啊，妳們在這幹麻」鍾欣堂看了看我，眼睛上下打量著思語
，「原來董希常也喜歡玩調教啊，」鍾欣堂對我說，我低頭看了看思語，原來我
給她穿的那件Ｔ恤因為剛剛的撫摸而向上，思語的陰部跟繩子就暴露出來，思語
低了頭，羞紅了臉，伸手忙把自己的下體遮住。

　　「董希常，看來妳的奴不乖，沒有主人命令他居然自己會遮」鍾欣堂看著我
笑，我命令思語「誰讓妳遮，小淫娃，手放背後」，思語整個脹紅了臉，把手放
到背後，整個腿不住的前後交錯，想遮住鍾欣堂納淫邪的目光。

　　「我們玩的很輕度，才剛開始調教，沒有鍾兄的功力」我對鍾欣堂說，鍾欣
堂說，「既然都是同好，看看我怎麼調教這只母狗」此時田茵純已經被公狗插的
不斷發出浪叫，「啊…………啊……啊」隨著公狗的抽插，她那花蕾內的嫩肉不
斷外翻，整個雙腿不住顫抖。

　　「她很享受被狗幹的滋味，她已經不是第一次了」鍾欣堂得意的說，整個眼
睛仍不斷往思語身上飄。

　　思語被鍾欣堂看的覺的羞恥，這是第一次她的陰戶跟繩子大大暴露在我以外
的人面前，我開始開動跳蛋的開關，跳蛋又開始在思語體內跳動，思語臉頰脹紅
，強忍著下身傳來的一陣陣刺激，看著思語臉上的表情，鍾欣堂說「哦，跳蛋調
教」隨著跳蛋的震動思語開始發出「嗯……… 哼」的聲音，兩腳不斷顫抖著，
然後他蹲了下來，痛苦的扭著頭。

　　此時狼狗已經在田茵純的陰道內射精了，田茵純也被狗幹的兩眼翻白，似乎
昏了，鍾欣堂把狼狗拉開，我看著田茵純下身已經紅腫外翻，「這母狗，表面上
高不可攀，實際上下賤的很」鍾欣堂對我說著。「她身上這些環，是你幫她穿的
嗎？」我蹲在那邊詢問。

　　「不是我幫她穿的，我認識她開始她就有環了，她自己去國外穿的」鍾欣堂
笑著回答我，「沒想到校花這麼淫賤」我回答著。此時思語已經兩腿一軟，整個
人靠在我身上，我伸出手摟著她，一邊關心的問著「還好吧，小淫娃」，思語已
經不能說話，點了點頭。

　　「看你們，不像主奴，小心ＳＭ會越玩越重口味，我們就是越玩越重，不然
這母狗不會滿足」鍾欣堂對我說。

　　「今天我們各自替彼此保守秘密吧，小董」鍾欣堂對我說著，「好啊，沒問
題」我承諾了鍾欣堂，約定以後在找時間聚會交換調教心得，然後鍾欣堂踢了踢
田茵純，「母狗，醒醒」田茵純醒來發現我跟思語，「啊……不要看」的一聲羞
的低下頭去。

　　「拜託你們不要說出去」田茵純懇求著，「不會的，學姊」我跟思語承諾了
她。

　　鍾欣堂解開田茵純，從地上拿來風衣，拉起田茵純要她穿上，扣好鈕扣，從
外表看，田茵純還是那麼美麗，那麼有氣質，誰會知道她是如此淫賤的母狗，身
上被繩子緊緊捆綁，「母狗，走了」鍾欣堂拉拉狗煉，田茵純搖搖晃晃被她拉走
了。

　　我看看時間，已經半夜一點多，原來不知不覺經過兩個多小時，我摟起思語
輕聲的說，「小淫娃，回家了」思語整個人好似被剛剛看到的調教嚇傻了，還沒
回過神，整個人呆立當場，我只好摟著她，關了跳蛋，走回去。

　　一路上我不時把思語的Ｔ恤後擺翻起來，讓她整個白皙的屁股露了出來，思
語整個人好似失神一般，也沒任何反應，可能剛剛真的對她的心理太過震撼了吧
。

　　回到了我們租的房間，一進門，思語就跪了下來，抽抽咽咽的哭了起來，她
對我說：「淫蕩性奴是個不乖的奴，請主人原諒」

　　我溫柔的對她說「我又沒說要處罰妳，小淫娃。」思語哭著繼續說「淫蕩性
奴……保證……以後……乖乖…聽主……主人……的話，但是…求求…主人」

　　「求我什麼？小淫娃」，此時思語「哇」的放聲大哭，整個人倒在我懷裏，
我讓她哭了個夠，然後她一把鼻涕一把眼淚的說「求求主人，懇請主人調教淫蕩
性奴的時候，不要讓性奴喝尿，不要讓狗來幹性奴，不要讓性奴穿環，那樣太羞
恥了」她說完又大哭了起來。

　　我坐在地上，把她摟在懷裏，對著她說「小淫娃，主人是愛妳的，主人不會
傷害妳的身體健康，這主人已經在『主奴關係書』承諾小淫娃了，放心，我也不
會讓狗幹妳的。」

　　思語聽了我的話，露出了一抹笑容，突然她皺了眉，「啊」的一聲，「怎麼
啦，小淫娃」我看著思語的痛苦表情，「主… 主人幹的淫蕩性奴屁股好痛喔」
，思語小聲說著，我解開思語的股繩，發現思語屁股已經有撕裂傷，我拿了藥，
讓她趴在床上，用手幫思語塗抹著。

　　因為我的陽具硬插，思語的屁股痛了三天不能好好走路，姿勢都怪怪的，從
那一天開始，我要求思語除了前開襟連身的洋裝以外，其他的衣服裙子都只能在
膝蓋以上二十公分，上衣必須是前開扣的，不然就是無袖的，鞋子都只能穿露出
腳趾的涼鞋，腳後跟必須要露出來，不然就是拖鞋，思語也都乖乖照辦。

　　而田茵純只要在學校碰到我都頭低低的快步離開，而她經過我身邊的時候，
我都會用只有我們兩個人聽的到的聲音說，「母狗」聽到這話，她身體都會震一
下，羞紅了臉。

　　我仍在半夜要思語只穿一件短T恤或我的襯衫，出去外面調教她，夜路走多
了，總會碰到鬼，這天我讓思語穿了一件藍色長襯衫，長度剛好到她大腿一半的
地方，扣子最上面兩顆沒扣，隱約可見思語的乳溝跟乳房上下的繩子，就這樣走
了出去，在巷子裏面，突然一陣大風吹來，掀起思語的襯衫下襬，露出了她陰部
繩子的捆綁的模樣，對面剛好走來四個像似小混混的人。

（六）
　　這四個小混混口裏嚼著檳榔，滿身酒氣，似乎剛剛喝完酒，很快的擋住我跟
思語的去路。

　　「你們要幹麻？」思語驚慌的問，躲在我身後。

　　左邊那位長的有點獐頭鼠目說：「老大，好正的妞ㄟ。」

　　中間那位微胖的淫淫的笑了說：「不只正，剛剛風吹起來，我看到她身體的
繩子。」

　　最右邊那位賊勾勾的打量著思語，從頭到腳用眼光掃視，跟著說：「小妞好
正，搞不好有暴露狂，要不要跟本爺樂一樂啊，保證爽的你欲仙欲死。」

　　「你們放尊重點。」思語的聲音開始顫抖，聽的出來有些懼怕。

　　「穿這樣還綁繩子出來逛，分明想被人幹，奧梨子假蘋果，還裝淑女。」那
個微胖的說完，眾人哈哈大笑。

　　「老大，這小子我們看了礙眼，在此礙事，我們先解決這小子，再來樂一樂
吧。」那個獐頭鼠目的對著微胖的男子說，然後靠近了我。

　　「嘿……小子。」那個人才走到距離我兩步，我突然微微側身，右腳一瞪左
腳踢出，正中他鼻樑，他「啊」的一聲，捂著鼻子，踉踉蹌蹌往後退，然後倒在
地上。

　　「這小子有兩下子，我們走。」為首的那個胖子說，他們快步離開。

　　我轉頭看看思語，思語驚魂未定，臉上仍然是驚恐的表情，我說了：「小淫
娃，回去了。」我扶著思語往回家的路前進。

　　「主人，剛剛嚇死我了，你好厲害。」思語用很羡慕的眼神說著。

　　「小淫娃，主人有跆拳道一段實力，碰到我算他們倒楣。」我跟思語說。

　　正當我們兩人緩緩前行到家門前的巷口，突然「框」的一聲，我覺得我後腦
重重挨了一記。轉頭一看，剛剛那三個跑掉不死心，抄了傢伙來，打在我後腦門
的是一根鋁棒。正是那個剛剛右邊高瘦的那個混混。

　　我覺得頭昏眼花，心想「我一定要保護思語。」我站直了身子的同時，對思
語說道：「躲好。」隨即鋁棒又迎面打下來。

　　我心想不妙，左手迎上，格檔鋁棒，「框」又是一個清脆的聲音，鋁棒接觸
到我的左手手肘，我覺得一陣劇痛跟酸麻，左手好像不是我的，已經沒了知覺。

　　我在左手格檔的同時，右腳踢出，正中那個人的肚子，他鋁棒脫手而出，整
個人雙手捂著肚子往後倒，在地上不住的掙扎，表情痛苦。我趁機喘了一下，右
手摸了一下左手，還是沒知覺，「糟糕，應該是斷了。」我搖搖晃晃滿臉痛苦。

　　不待我反應，其餘兩個混混沖上來，嘴裏喊著「吼細。」我蹲好馬步，右手
保護左臂，右腳一蹬，照著那兩個人左方那個踢出一腳，此時我的力量只能使出
三分力，他被我踢到有一點痛苦的感覺跟表情但沒倒下，我的左腳著地的霎那，
右腳飛踢出去，「哇」的一聲，那個人也踉踉蹌蹌倒在地上。

　　我右手抄起他掉在地上的鋁棒走上去，對他的腿打了一下。他本來要起身，
突然被我一打，只能抱著腿在地上打滾。

　　「剩下一個，我心裏想。」此時我感覺後腦涼涼的，右手一摸，滿手血跡，
「小子，別亂動，不然我劃花她的臉，你不想如花似玉的女朋友被我劃花吧。」
我回頭一看，那個胖子距離我兩步，拿出了一把刀，正抵著思語的右臉，他站在
思語身後，手已經伸進了思語的襯衫，不住的揉捏。

　　「主人，救我。」思語被他揉捏的滿臉驚恐，小小聲對我說。

　　我站在當場，看著那個胖子在思語身上不斷撫摸，左手把思語的豐滿乳房跟
乳尖大力戳揉著，我心好痛，但是現在只能謀定而後動。那個胖子把思語摸了個
遍，還伸出那噁心的舌頭，吻著思語的俏臉，思語被他搓揉著，居然呼吸開始急
促，「哈……有感覺了，真是淫女啊！」那個胖子用言語調戲著思語。

　　那個胖子或許摸的爽了，手上的刀子突然鬆開，掉在地上，雙手開始解思語
的鈕扣，他根本已經被思語的誘人侗體迷戀，根本沒注意我。我想再下去，我會
失血過多，思語就要被侵犯了。趁胖子不注意，我飛身上前，右手照著那個胖子
鼻樑就是一拳。

　　我看到那個胖子鼻血湧出，雙手捂著鼻子，離開了思語的身體，我見機不可
失，補了一腳，剛好踢到胖子的胯間，胖子「啊」的一聲，雙手捂著胯間，倒在
地上呻吟。

　　「你們這幾個敢跟我打，我跆拳道一段ㄟ。」我恨恨的對著那個胖子說。

　　「大爺，我們不敢了。」那個胖子痛苦著臉，對著我說。

　　「你們幾個，下次再給我看到，保證打到你們滿地找牙。」我踢了那個胖子
一下。

　　我看了看四周，那幾個還在地上喘，我上前扶起思語，此時思語整個人攤坐
地上，衣服的扣子沒扣好，襯衫往上，白皙的屁股露了出來，整個春光可以一覽
無疑。我對思語說：「回去了，小淫娃。」我把思語扶起來，然後往回走，我回
頭看了那幾個混混，正踉踉蹌蹌的彼此攙扶著離開。

　　「主人，你頭流血了。」思語驚恐的看著我。

　　「還好，不礙事，我的左手好像斷了。」我有氣無力的說著，這個時候如果
那幾個人再來，我就無法抵擋了。「小淫娃，抱歉，我不是個好主人，讓你被調
戲。」我對思語說著。

　　「主人，你別說……先回去吧。」我踉踉蹌蹌扶著思語進了公寓大門，上樓
進了房。

　　「主人，你先坐著，淫蕩性奴去拿藥幫你塗。」思語把我放在沙發上，蹲在
地上找藥箱，衣服高高撩起，屁股又露了出來。我看著思語滿心的愧疚，但是我
覺得我的頭越來越昏，眼皮越來越沉重，我緩緩閉上眼睛，只聽到思語喊著，
「主人，主人，你怎麼了。」我就失去了知覺。

　　不知道過了多久，我覺得一陣刺眼的光刺激著眼睛，我緩緩張開眼睛，頭還
是痛著，白白的天花板，白白的燈光。

　　「唔……我在哪里？」我掙扎著想爬起來。

　　「主人，你醒啦！」我看到思語一臉關心的望著我，臉上還有幹掉的淚水痕
跡。

　　「這……這是哪里？小淫娃？」我問著。

　　「主人，你昏過去了，這是醫院。」思語對著我說。

　　我掙扎著坐起來，看了看思語，一樣的襯衫，一樣的拖鞋，所不同的只是她
多穿了一件短裙。我看著思語，「我昏了多久？」我問著。

　　思語說：「主人，你昏了一整天，淫蕩性奴擔心死了。」

　　「死不了的，小淫娃。」我說，「況且我死了，你可以找個更好的主人，不
會讓你被混混調戲，我不是個好的主人，你可以中止我們的『主奴關係』」我對
思語說著。

　　思語低下頭，「主人，淫蕩性奴要跟主人一輩子，主人為了保護淫蕩性奴受
了這麼重的傷，淫蕩性奴非常感謝。」此時，我的手不安分的伸進了思語的衣服
內，還是一樣的繩子。

　　「小淫娃，你就穿這樣送我來醫院啊？」我問著思語。

　　「沒……沒有主人命令，淫蕩性奴擅自多穿一件裙子，請主人責罰。」思語
紅著臉小小聲說著。「因為主人昏倒了，淫蕩性奴想不能只有穿那樣來醫院，就
多加一條裙子。」思語紅著臉解釋。

　　我的手伸到她裙子內，拉著繩子緩緩前後磨擦，「主人……別……這裏……
隨時……有人會進來。」思語臉泛紅暈，但是雖然嘴巴這樣說著，思語的身體卻
沒有閃開，承受著我拉動繩子對她陰唇的刺激。

　　突然，我露出了痛苦的表情，「主人，你怎麼了？」思語問著。

　　我把右手移開思語的裙下，「我的左手好痛。」我皺眉說著。

　　「主人，你左手斷了，醫師幫你打上石膏。」思語回答了我的問題，我才發
現，我的左手是被吊在脖子上，我的頭上緊緊包著紗布。

　　這時門被推開了，進來兩個警員，還有教官，員警要做筆錄，因為這算治安
案件，對方也有受傷。我一邊回答警員的詢問，一邊深情的望著思語，「有這樣
美麗的女朋友，拚死保護是正常的。」一個警員笑著說。

　　「一個打贏四個，小子，你蠻行的。」另一個警員說。

　　「我是跆拳道一段。」我望著警員說。

　　教官突然插話「董希常啊，你這算是為校爭光嗎？」聽到教官的挖苦，我只
能苦笑。

　　我把當時的經過，跟警員敍述了，當然掠過我帶思語出去調教那段，警員做
好筆錄，也詢問了思語，按了指印，教官交代我好好休息，就跟著警員離開了。

　　我又把手伸進思語裙內，此時我發覺思語大腿內側已經濕了，「小淫娃，你
不用上課嗎？」

　　思語吞吞吐吐的說道：「淫蕩性奴請了假，好照顧主人，主人受了這麼重的
傷，人家不能丟下主人不管，人家擔心死了。」

　　我摸著思語，我的小弟弟又開始不聽話，翹的老高。

　　「主人傷還沒好，等出院淫蕩性奴再讓主人好好的玩，讓主人處罰不聽話的
奴。」思語看著我撐起的帳棚笑著說。

　　不久醫師進來了，「董先生，你的腦部沒有腦震盪之跡象，下午應該可以出
院，回去休養即可，記得定期回來拿藥。」醫師笑著對我說之後就走了。

　　我握著思語的小臉頰，問道：「小淫娃，你真的願意跟我一輩子啊？我不是
個好主人，盡叫小淫娃作一些丟臉變態的事，害得小淫娃被調戲，小淫娃不怪我
啊？」

　　思語望著我，「如果沒有主人的保護，淫蕩性奴已經被輪奸了，主人雖然要
淫蕩性奴做變態的事，但是淫蕩性奴跟主人在一起很快樂，主人是很愛淫蕩性奴
的，淫蕩性奴也要好好愛主人。」

　　此時思語是俯身向前跟我說話，她一彎腰，我從襯衫那大大下垂的領口看到
她的豐乳及粉紅色乳尖，以及乳房上下的繩子，我的小弟弟又不安分了。

　　「唉……」我常常歎了一口氣，面對如花似玉的思語，卻不能解放，實在是
很難過，思語似乎看出我的心思。

　　「忍耐一下，主人，淫蕩性奴下午回家就能滿足主人了，請主人好好休息，
讓傷趕快好。」我看著思語，點了點頭。

　　突然我有了一個想法，「小淫娃，有沒有帶跳蛋出來啊？」我笑著問思語，
思語沒答話，從她隨身的包包拿出來了那個搖控的跳蛋，羞紅了臉拿給我。

　　「呵呵，小淫娃，那麼期待主人調教啊，出來醫院還帶跳蛋。」思語羞紅臉
別過頭去，我一把搶過思語的小包包，翻了翻，除了跳蛋跟遙控器，還有一個口
紅，其他沒有東西。

　　「哇勒，你啥都沒帶，只帶跳蛋跟口紅啊！」

　　我一把摟過思語，把她股繩解開，然後對思語命令道：「小淫娃，把跳蛋自
己放到騷穴去。」思語聽了我的話，把裙子撩起，把跳蛋慢慢放進去她的小穴。

　　我把思語的股繩再度綁好，把遙控器的開關拿在手裏，要思語把襯衫下擺塞
入裙子內，我讓思語在我身前轉了一圈，短裙只在膝蓋以上二十公分，原來有寬
松襯衫蓋著，會遮到裙子，現在襯衫塞入衣服，從外面看，裙子只剛好蓋過屁股
下方五公分，而且因為襯衫塞入裙子，會變成比較緊，思語的胸部兩點激凸就高
高頂著衣服而很明顯可見，衣服下方還不時顯現突起的紋路。

　　我跟思語說「好了，小淫娃，我們去辦出院啦。」我下了床，思語扶著我，
我又把跳蛋的開關打開，出了病房，來到護理站，思語只能強忍我用跳蛋對她的
調教，努力保持自然的姿勢，只是臉上再度泛起紅暈，額頭又開始冒汗。

　　「小姐，我要辦出院。」我對著護理站小姐說著。

　　「你們等等。」護理站小姐辦著手續，突然她問思語「小姐，你熱嗎？不舒
服嗎？臉紅紅的？」

　　思語低著頭，搖了搖，低聲的說：「沒，沒什麼，照顧……他……太累。」
思語不斷喘著氣回答。

　　「喔，沒事就好。」護士把出院的批價單拿給我，我摟著思語，思語整個人
頭低低的，被我摟著去搭電梯。

　　到了一樓，我摟著思語慢慢走到批價櫃檯，思語仍然喘著氣，「嗯……嗯」
的忍耐著，她的樣子引起許多人注目，我發覺她的胸前兩點激凸越來越明顯，大
腿內側也開始流下水來，批價的人很多，我摟著思語排著隊，思語一句話都不敢
說，喘息也愈來愈重。

　　後面排隊的人開始竊竊私語，我想他們大概發現思語的不對勁，我怕再玩下
去會出事，就關了跳蛋。看看再兩三個就輪到我們了，此時有一位小男孩應該只
四歲左右吧！一路跑來，一不小心往思語身上撞去而跌倒。

　　思語趕忙將他扶起，問：「小朋友小心一點，有沒有怎樣？」

　　小朋友說：「沒有啊！」那小朋友母親也走來。

　　思語起來後，卻聽到小朋友抬起頭，大聲看著思語說：「阿姨，你怎麼沒穿
內褲？你也尿褲褲嗎？」

　　男孩母親趕緊拉起小男孩對我們說「對不起撞到你了！」說著拉著小男孩走
開說：「不要亂講話！」但那母親卻往思語全身上下作打量，思語被看的臉頰泛
紅，低著頭，全身顫抖著。

　　「嘩……那女的沒穿內褲。」後面一個人小聲說著。

　　「何止，胸前兩點那麼明顯，應該也沒有戴奶罩。」另一個人回應著。

　　「夭壽喔，穿這樣來醫院，裙子那麼短不怕被看光光。」一個阿婆鄙夷的看
著思語說。

　　「長那麼漂亮，這麼淫蕩，要勾引男人嗎？」另一個阿婆說著。

　　思語只是脹紅著臉，我在旁邊觀察思語的反應，思語只是低著頭不說話，剛
好輪到我們，我快速付了錢，拉著思語快速離開醫院大廳，上了計程車，回到我
們租的地方，一路上思語只是把臉貼著我的頭。

　　上了樓，我問思語，「小淫娃，被看到感覺如何啊？」

　　思語只是低著頭說：「淫蕩性奴只能聽主人命令，主人要我露我就露，沒什
麼感覺。」

　　我跟思語說：「小淫娃，衣服脫光，然後幫我脫。」

　　「是的，主人。」她迅速脫光衣服，然後幫我脫光，之後她跪下來說：「淫
蕩性奴沒有聽主人的話，多穿了一件裙子，請主人處罰。」

　　我望著思語說：「剛剛已經處罰過了，讓你暴露到就是處罰，你還想我罰你
嗎，小淫娃？」

　　「謝謝主人，」思語望著我說。

　　「先扶我去廁所吧，我想尿尿，一泡尿忍好久了，小淫娃。」我對思語命令
著。思語卻張開嘴，含住我的龜頭望著我。

　　「你要我尿你嘴裏嗎？小淫娃。」我狐疑的問著，思語羞赧的看著我點了點
頭。

　　「你不是不願意？小淫娃，怎麼又肯了。」

　　思語嘴巴離開龜頭對我說：「主人昏迷的時候，淫蕩性奴想了很多，淫蕩性
奴身在福中不知福，主人為淫蕩性奴受了這麼重的傷，淫蕩性奴以後沒有任何要
求，主人縱使要我穿環我都肯。」

　　說罷，她又把我龜頭含進她嘴裏，然後示意她已經準備好了。我已經忍不住
了，大腦下達指令，一大泡尿就沖進思語溫軟的口腔裏，思語倉促的吞咽著我的
尿液，腥臭的尿嗆的思語不斷咳嗽。

　　「很臭吧，小淫娃。」我溫柔的問著。

　　「不會，主人的尿不臭，比起主人的傷，淫蕩性奴忍受一下尿的臭味，沒關
系，以後主人隨時想尿都可以尿到淫蕩性奴的嘴裏。」

　　「先去洗澡吧，你為了照顧我應該也沒洗，小淫娃。」思語聽了我的話就跑
去放水。我坐在沙發，思考著這一切，「有這種性奴真好。」我仰望著天，「我
一定會好好珍惜思語，我發誓。」我對著天說。
　
　　　（七）
　過了不久，要放暑假了，這天，一大早，陽光已經照的室內暖陽陽了，我不得不醒過來，朦朧之中，我感覺有只嬌嫩的手輕輕地觸摸著我早晨勃起的肉棒，慢慢地套動著。

    我睜開惺忪的眼睛，「主人，早啊」，思語脖子套著項圈，正跟我打招呼，天昨天晚上我門足足搞了三次，我覺得腰酸背痛，但是思語居然精神這麼好，我身了伸懶 腰，「好累喔」我說著，「我幫主人醒一醒」，思語說著轉過了身，她那個迷人的美臀挺起，手握著我那堅硬的肉棒，俯下了身，嘴巴湊在肉棒上，吐出紅紅的小舌 頭，輕輕地挑逗著我的馬眼，平張著舌面，貼在光滑的龜頭上，用力地拖著，就在她的小嘴忙碌不己的時候，她的手也相互配合著，一上一下，不斷地抽動起來。

　　當即，我陷入興奮的漩渦，身體在床面上不斷地扭動，兩手時而收攏，時而平伸，刺激的感覺不斷衝擊我的腦門，「小淫娃，你的技術越來越好了」。

    思語此時頭在我的雙腳中間，她張開兩腿，跨在我的臉上，於是，她那女性的奧秘完全在我的眼前暴露無遺。她的下身那肥厚的屁股正在我頭部的位置，我重重地呼 吸著，兩眼緊緊地盯在眼前那個美妙的無毛的突起恥丘上，連連用手撫摸著。時而，在那光滑的臀肉上用指尖輕輕地劃動，時而，我把手指摸到她那緊緊夾攏的中 間，輕輕地愛撫著她的陰唇，時而掙開她那兩片唇肉，欣賞她那個微帶粉紅色的小肉穴。

    　當我的手指觸動著她那隱藏在花唇中的小蚌芽時，思語的身體不由自主地一抖，口中當即發出低沈的呻吟，她的美臀也在連連地扭動，就在身體不斷地扭動之中，我的肉棒仍然在她的小嘴中一進一出，一出一進。隨著她的舔弄，我的陽具已經高高向天，昂然挺立。

    我感覺肉棒在跳動，心也在跳個不停，於是，我兩手一摟，抱著思語的兩腿，勉力把頭抬起來，伸出舌頭，湊在她那散發著幽香的秘處，慢慢的，用力地，一下又一下地舐了起來……

　　「唔……嗯」

　　肉棒堵在嘴中，思語好像也無法承受我的舌頭給她的舐弄，她的雪白的翹臀連連搖動，口中發出含糊不清的呻吟……

　　我翹起舌尖，硬硬的，就在她那誘人密穴的周圍盤旋，撩弄，戲弄著。

　　「嗚……嗯」

　　思語又是呻吟不停，就在她不斷的呻吟聲中，我豎著舌頭，輕輕貼在那光滑的肉芽上，開始了不斷的磨動。就在小肉芽被磨弄的刹那，思語的嘴巴放開我的肉 棒，抬起來了頭，身體緊緊地僵直著，口中發出陶醉的驚呼，「嗚……」隨後，她再次俯下頭去，含著我的肉棒，「嘖嘖嘖！」速度不斷地加快起來。

    就在思語的加速舔弄吸中，我的龜頭更癢，更麻，更敏感，我口中也「唔唔」呻吟起來，但我不想射她嘴裏，「可以了，翻過身，坐上來把陽具放進妳的淫穴，小淫 娃」我對思語說著，思語翻過了身，用媚眼看了我一眼，把身體慢慢往後移動，坐到我的身上，同時把自己已經濕潤的小穴，對準我那挺立的陽具，慢慢坐了下去， 此時我併攏雙腿仰躺在床上，扶著思語的腰部讓思語跨坐在我在身上，身體向下沈，當我的大肉棒接觸到思語的陰唇的時候，她整個人抖了一下，我慢慢的把陰莖撐 開思語那已經濕潤的小穴。

   （此時為了稱呼的不繞口，我叫思語把自稱「淫蕩性奴」改稱「小淫娃」）

    「喔……主人求…求你……不要磨了啦……啊……小淫娃的花心……快酥掉了……喔……小穴穴麻死了……啊……酸死了……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴癢死了……求求你……幹我吧……」

    我雙手扶著思語的腰部，挺起我的腰，大力將陽具思語頂進思語的花心。
忍不住的思語，腰肢又開始節奏性地上下前後搖晃著。，「嗯……啊」，思語嘴裏發出呻吟聲，她開始搖動那渾圓的屁股，上下規律的做起活塞運動。我的手則不斷的揉貼她的豐乳，不斷的順時針緩緩旋轉。


    「啊….啊…啊…啊…啊……啊……噢……噢……啊…… 好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊…… 主人你……你操……操的小淫娃很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊…… 啊……小淫娃……不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～啊.....」思語隨著我的雙手的揉捏，大聲的呻吟了起來，我挺起腰部，迎合著身上思語的動 作，在我的揉捏挑逗之下，思語敏感的乳頭變的又硬又翹。

    「小淫娃，你表現的很好，繼續搖動妳那淫蕩的屁股」我對著思語說著。「嗯」思語點了點頭，繼續搖動著她的腰部，緩緩的上下震動，感受我的肉棒在她體內的蠕動，肉棒在思語的體內刮過她的嫩肉，不斷的磨著。

   「啊……啊……噢……噢……啊…… 好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊…… 主人你……你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊…… 啊……好美啊….不成了啊……啊……噢啊……啊～～～」

   思語的頭不斷搖擺，因不停搖擺而使她的秀髮散亂飛揚，「啪」我重重的打在思語的乳房上，思語的乳房出現五條紅色掌印，「啊…嗯」思語全身震動了一下，乳 房隨著我的拍打上下晃動，不斷刺激我的雙眼，「啪…..啪….啪」我不斷的左右拍打她的乳房，「很爽吧….小淫娃」我問著，思語閉著眼睛點了點頭，仍繼續 扭動她的屁股，臉上儘是愉悅的表情。

      「鈴...鈴…鈴」煞風景的電話響起來了， 思語暫停她的搖動，接起電話「喂，找 ..哪…位？啊是爸爸」我的肉棒繼續頂著她的花心，「主人，你……能不能先停一下……」思語看著我還插在她小穴中的肉棒，用手捂住話筒懇求道。

　　「不行，就這樣說電話。」思語無奈的拿起電話放到耳邊。

    「思語啊，暑假回來台中啊」電話那頭傳來思語爸爸的聲音。

    「我…..我…想留在臺北ㄟ，爸爸」

    就在這時，我突然使壞的在思語的小穴裏猛然抽送了幾下，思語剛想開口呻吟，突然想起自己還在接電話，所以只好拚命的忍著。「唔….嗯」思語發出了壓抑的呻吟聲。

    「主人，求求你了，讓小淫娃接完電話吧。」思語用手按著聽筒，楚楚可憐的看著我。我不但沒有停止，還慢慢的加快了抽插的速度。

     「我跟媽媽都希望妳回來，好久沒看到妳了」電話那頭思語的爸爸說著。

　　  「唔……不要……啊」思語在我的抽插下終於忍不住了，大聲的呻吟出來。 

      「不要，我叫妳回來你說不要」電話那頭傳來思語爸爸不滿的聲音。

    「不….爸爸… 不是啦…」思語慌忙的回答著，露出哀怨的表情望著我。

    「那妳要不要回來？寶貝女兒」思語的爸爸聲音在電話那頭響起。如果他知道她的寶貝女兒正被我插著穴在接電話，他不知道會是什麼表情。

    「……唔…嗯」思語沒有回答，強忍著我的肉棒對她小穴的刺激，我拿出了乳夾，夾上了思語的乳頭，「啊…..」思語對著電話叫了出來。

    「思語，你沒事吧？我跟你說電話你有沒在聽啊」這時，電話裏又傳來思語爸爸急切的聲音。

　　「唔……爸爸……我……我不要緊……可能剛洗完澡有點傷風了……」思語斷斷續續的說著，拚命忍住自己的喘息聲。 

    「那要記得吃藥啊，你到底要不要回來啊」思語的爸爸又問了，思語的爸爸聽不清什麼，還以為思語真是有點感冒。

     我笑了出來，「啊…..好….好…我…啊…會 …啊..回…去」我這時把思語的乳夾大力往前拉，持續的抽插，進攻她的小穴，思語已經語無倫次了。

    「那乖女兒，好好休息啊，過兩天回來啊」思語的爸爸關心的語氣傳了出來。

     「喔….啊…好」思語已經不知道電話中說了什麼，只想快快擺脫這種窘境。

     「沒事的話就再見了，好好休息吃藥啊」電話那頭傳來思語爸爸的再見聲音。思語看著還在她身上不停做著活塞運動的我，感覺到下身傳來的一陣又一陣的快感，手不禁緊緊的抱住了我的腰。

   「拜拜，爸爸」思語放下電話，「主人…..太羞了，淫娃的爸爸差點發現」思語嘟著小嘴，羞紅著臉，「妳剛剛似乎也很陶醉啊，繼續動吧，小淫娃」我用嚴厲 的口氣對著思語說，思語繼續搖動她的屁股，不久，一股爽極的感覺直沖我腦門，而思語的雙腳開始顫抖，臉泛紅潮，「啊…….啊…..啊，不行了」，思語的子 宮噴出熱熱的東西，我的陽具也開始不停的抖動，精液隨著陽具的抖動，射在了思語的小穴內。

     「報告主人，淫娃的爸媽要淫娃回台中，暑假不能陪主人了，請主人准許小淫娃回去」思語邊跪趴在我腳邊幫我清理邊說著。「好吧，父母的命令不可違背，只苦了我的小弟弟，哀」，思語一臉淫媚的表情看著我：「小淫娃也想好好陪主人啊，可是沒辦法啊。」

    「我們出去吃早餐吧，小淫娃」我對著思語說著。思語低下頭輕輕點了點頭，要出去吃飯，當然就是要暴露她，思語也知道。

    要出門當然要捆綁，我拿出繩子約十多米長的棉繩，將它對折，在對折處5釐米處打一個結，形成一個繩圈，以便第二步驟的捆綁。然後從後將繩子在思語的後脖繞 到前面垂下，在胸前每隔10釐米打一個結，共打了四五個結，再緊緊兜住的思語陰部和肛門，在屁股後分開，向前從最下麵的兩個結中穿過，再緊緊拽了幾下，轉 回身後，思語因為陰蒂和繩索的摩擦而發出一聲輕輕的哼叫。「唔…嗯，」
   是我將繩索再次從思語腰部轉回肚子，再向上的另外兩個結中又一次穿過、拽緊，就這樣一次又一次拉、拽，等身上所有的繩結都被拉緊穿過又在身後將繩子系死 之後，再將多餘的繩子在思語的乳房上下各繞幾圈，並打上結，繩索深深地勒進了思語潔白細嫩的肌膚，思語的陰部和肛門被越來越緊的壓迫，再也站不直身而癱軟 在我身上嬌喘和呻吟著！就這樣思語我被綁成了日式的所謂「龜甲縛」。把思語的捆好，我找了衣服要思語穿上，是細肩帶的粉紅色上衣跟超短紅色迷你裙。

    「好了，可以了，出門吧，小淫娃」我讓思語套著涼鞋出門，思語沒有穿乳罩的乳房，在繩子的壓迫下，特別凸出，而且隨著身體的晃動而震動著。可愛的粉紅色小乳頭，在繩子的擠壓下特別顯得鮮明。
    我帶著思語思語的短裙在太陽照射下成很透明，路上每個人經過都看的目不轉睛，「嘩….嘩…」「嘖嘖嘖」的驚呼聲此起彼落，我帶著思語慢慢的走向附近的麥當 勞，一路上思語都低著頭，小步小步舉步維艱的移動著，慢慢的她的額頭冒出鬥大的汗珠，我找了一個落地窗旁的位子，要思語先坐下，然後我去點餐。

    麥當勞一樓的位置是正對落地窗的，思語坐在那，當然她的被繩子捆綁的陰戶就大大的面對戶外的馬路，我點了餐，正走回座位，就發現外面的機車騎士，不斷盯著 思語的裙下看。紅燈轉變成綠燈了，他還是不騎走，一直在那裏看，到後來後面的車子不斷按喇叭催促，他才依依不捨的慢慢騎走，邊騎還邊回頭。

   思語羞紅了臉，「今天那個機車騎士賺到了，」我對思語說著。在吃飯的時候我又一直貼著思語的身邊，在耳邊細語著「把這個薯條沾上妳的淫水來吃，好吃 呢！」或是「如果漢堡裏夾的不是肉片而是我的肉棒，妳應該會更喜歡吧？」思語被我說著羞紅了臉，我邊說著，邊拿著一條薯條，偷偷在思語的小穴的地方抹了一 下，拿出來放在思語嘴邊，「喔，小淫娃，薯條都濕成這樣了，把她吃下去吧」思語低著頭，張開了嘴把那個「淫水薯條」吃下了。

    我就這樣一邊調戲著思語一邊吃著早餐，窗外已經擠滿了人，每個人對我跟思語的表演都不斷指指點點，如過了一世紀那麼長，一餐飯就這樣吃完了。

    慢慢的逛回去，突然她拉我跑進一家小店，一進門，她就嬌聲說：「老闆，要一份草莓霜淇淋。」櫃檯後面出來一個光著上身、頂個大肚皮、約莫四十來歲的男人，他一看到思語，眼光一下子就牢牢地盯住思語的胸脯看。

    他慢慢的動作著，慢慢撈著霜淇淋，眼光不住的往思語的胸部瞧，手一直抖著，很艱難的把霜淇淋放進紙杯，然後才拿給思語，「老闆，多少錢」我問著，老闆直盯 著思語的胸部，過了好久才回過神來說：「三十元」。我拿了一百元給老闆，他要找錢的時候，不知道是故意還是手會抖，居然把錢掉了在地下。老闆彎下身去撿 錢，他一抬起頭，大概看到思語的下身，他眼睛圓睜，嘴巴不斷的張大、張大、再張大，然後頓了好久，才把錢撿好，我發覺他用很羡慕的眼神看著我，我摟著思語 離開，似乎還能感受到老闆那震驚而不可思議的表情。

   我們慢慢回到了家，過了兩天，思語依依不捨的跟我分開，回台中去，暑假有兩個月，對我來說，思語不在身邊，沒穴可插，小弟弟真的很難過。

    我在臺北百無聊賴，思語回台中去了，雖然每天都跟思語通電話（那時還沒有及時通跟MSN無法玩視訊），但是長途電話費實在是驚人，沒辦法講整天，日子過的跟烏龜爬一樣，時針似乎靜止不動，每天只能看著思語的照片，五個打一個，快要發瘋，這種煎熬實在難過。 

    過了兩個星期，我正無聊看著電視，突然新聞報出來：「快訊，剛剛不久前，在xx路與xx路口發生車禍，一男一女共乘一部機車，遭計程車快速追撞，肇事車輛 逃逸，傷者正送往臺北榮總醫院急救中，這一男一女為一對大學生，男性傷者叫鍾欣堂、女性傷者叫田茵純………」我聽到這個消息，「這…..怎麼會這樣」我整 個人呆在當場，過了一會才回過神來，我趕到醫院，看看他們兩位的狀況。
　
　　　（八）

　　我跨上我的小綿羊機車，往榮總前進。一路上車子很多，我騎車速度又龜，
花了一個多小時，經過一番折騰，好不容易到了醫院。

　　一進到急診室就看到，一堆同學跟教官還有田茵純的同學跟鍾欣堂的家人在
急診室外不停的祈禱。

　　不久，醫生從開刀房出來了。他黯然的說道：「男性傷者頭部被玻璃碎片插
入，受到極大的損傷，同時身體受到嚴重的撞擊，導致頸錐受到撞擊後斷裂，頸
部以下完全癱瘓，雖然還可以自行呼吸，但這輩子只能毫無意識坐在輪椅上過下
半輩子……」

   「哇……」眾人一陣驚呼。

　　「那女性傷者呢？」田茵純的同學焦急的問。

　　「女性傷者有嚴重的開放性骨折，目前右臂與右腿被石膏固定，必須要躺在
病床上一個星期，她臉部有嚴重的外傷，可能會造成永久性的疤痕，正密切觀察
傷勢，但已經是不幸中的大幸，因為和汽車相撞，從五十公里的時速賓士的機車
摔下去，沒有丟掉生命已經是奇跡了。」醫生緩緩的說著。

　　「哇……」又是一陣驚呼。

　　她的同學開始竊竊私語，我內心的震驚絕對不亞于田茵純的同學，（那田茵
純不就被毀容了）我心裏想著。

　　「醫生，無論如何請盡全力救救我們家欣堂，他是獨子，還那麼年輕，就要
在輪椅上無意識的過下半生啊，拜託你，醫生……」鍾欣堂的父母一把鼻涕一把
眼淚。

　　「沒辦法，已經盡力了，目前醫學只能做到如此……」醫生搖搖頭離開了。

　　我後來才知道，田茵純的家人都移民美國了，只剩她一個人留在臺灣，她的
家人接到消息正從美國趕來臺灣的途中。因為機票難買，所以沒看到她的家人。

　　在她家人還沒來的這段期間，我當然每天去醫院陪陪田茵純，說些笑話給她
聽，讓她的心情能好一點，畢竟一個大美女，遭受可能毀容的打擊，心裏絕對不
好過吧。
　　
　　她的家人到醫院之後，我就把陪陪田茵純的工作，交給她的家人，畢竟我啥
都不是，只是朋友關係，過了一星期，我聽說她出院了。而鍾欣堂的家人，我聽
說對田茵純很不諒解，但我又幫不上任何的忙，而他的家人接他出院之後，就沒
有消息了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不久之後的一天晚上，我接到田茵純的電話，她說心情很不好，想見我。

　　我依約來到田茵純的住所，她的骨折已經好了，石膏已經拆了，可以下床自
由活動，腦波也沒有異常，只是臉上留下一個大大的疤痕。

　　她見到我，撲到我懷裏哭了，「我……我的心情很不好，同學都不理我了，
她們說我是變態、下賤的女人、怪物等等，嗚嗚嗚，我沒臉回學校了……」她在
我懷裏抽抽咽咽的說著。

　　「放心吧，沒事的。」除了這些，我不知道能說什麼。

　　「小董，你帶我去散散心好不好？」她抬起她的臉問我。

　　「好啊，妳想去哪？」我當然說好。

　　「隨便，只要去走走就好！」

　　「嗯，那我們去ＰＵＢ聽歌好了」我回應著。

　　「那小董你等等，我去換衣服。」田茵純綻開笑顏對我說。

　　我在沙發等著，不久田茵純換好衣服出來，她穿了一見低胸Ｖ領的襯衫，一
件粉紅色迷你短裙，一樣的豔光四射。

　　「好啦，走啦……」她對我笑了一笑，我們就出門了。

　　我騎著摩托車，往市區去。一路上，田茵純緊緊的抱著我的腰，她胸前那兩
粒高挺的乳房緊緊的貼著我的背，我可以感覺到她的乳房頂著我的背部的柔軟觸
感。

　　（咦，這……）我的背部感覺到兩粒飽滿的乳頭之外，還有小小的兩粒接觸
到背部的感覺……

　　（她沒穿胸罩！）我馬上就明白那個觸感的來源。

　　到了東區的某ＰＵＢ，我們找了個位置坐定。

　　「妳要喝什麼？」我問著。

　　「給我一杯長島冰茶。」她說。

　　「哇勒，這很烈耶，這個雖然叫做茶，但是是烈酒，後勁很強！」我驚訝的
問她。

　　「對啊，我知道，我跟鍾欣堂第一次見面他就點這給我喝。」她幽幽的說。

　　（靠，這小子還真會設計女生！）

　　「那妳還點這個？」我不解的問。

　　「我想醉……」她看了看我。

　　「好吧，那我點個血腥瑪麗吧。」（血腥瑪麗的基酒是伏特加，雖然酒精濃
度高，但是我喝了只會微醺。法律上說：「微罪不舉」，但是喝酒不會「微醉不
舉」反而「微醉很會舉」）

　　「你有帶煙嗎，小董？」她突然開口問。

　　「有啊。」

　　我拿了煙，遞給她，幫她點了煙。她吸了一口，「咳、咳……」她被嗆到整
個人不停的咳。

　　「不會抽煙就別抽啊！」

　　「我心情不好，鍾欣堂家人都不讓我見他……」她看著我說，趴在桌上哭了
起來，背部一震一震的。

　　不久，她抬起頭，「小董，我跟家人討論過了，我沒辦法回學校了，下學期
我就要辦休學，跟家人一起去美國。」

　　「也好，換個環境，或許心情會好點。」

　　我抽了一口煙，喝了一口血腥瑪麗，她則大口喝著長島冰茶，「你是好人，
小董，你會來陪我，在我人生遇到這麼大的困難的時候……」

　　（天啊，被她發了一張好人卡！）

　　她的眼神開始渙散。突然，音樂流泄出《The One You Love》的歌曲，「小
董，陪我跳支舞好嗎？」她媚眼如絲看著我。

　　「我……我跳舞很笨的……」我遲疑著。

　　「沒關係。」她笑著說。

　　我只好摟著她進舞池。

　　燈光昏暗，突然，她在我耳邊吹了一口氣，輕聲說道：「想不想要我呀，小
董？」，她的吐氣如蘭，面似桃花。

　　「我……我，朋友妻，不可欺，妳是小鍾的女人。」我懾嚅的說。

　　「他的家人已經不讓我見他了，小董，我變醜了就那麼沒魅力嗎？」她停下
動作看著我說。

　　「妳還是很美啊，人的美醜不是看外表，是看心理的。」我笑著說。

　　「那再問你一次想不想要我？」

　　「妳醉了吧，田茵純，我已經跟思語在一起了……」我遲疑著。這樣我的思
語怎麼辦。

　　「我知道你喜歡思語，我不會跟她搶你，只是希望今天晚上給我一個美好的
回憶。」

　　（靠，美女主動貼上來，我如果還拒絕那就不是男人）

　　「嗯，好吧……」我回答著，此時她把她溫熱的唇直接貼到我的嘴唇，舌頭
在我口內不住翻攪著。

　　「唔……嗯……」

　　酒精的催化作用，加上美女在懷，我的小弟弟在褲檔內已經硬了，高高的頂
起帳棚。

　　「到我那去吧，田茵純。」我看著她的放電的媚眼。

　　她點了點頭，我帶她跨上機車，往我的住處前進。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一進門，我就迫不急待的脫下她的上衣，她那掛著兩個乳環的高挺乳房就彈
了出來，她也沒閑著，動手解開我衣服的扣子，拉下我褲子的拉煉，我也一把扯
下她的迷你短裙……

　　「天！」原來她連內褲都沒穿，「小浪女，妳根本設計我！」我笑著說。

　　她不回應我，她跪到我面前的雙腿中間，整個頭埋了下去，用手捧著我的陽
具，開始用她那溫熱的唇吸吮起來。她的舌頭舔舐我的肉棒與肉袋，並巧妙地運
用手指上下套弄我的陽具。

　　她從股間會陰的地方慢慢往上舔起，像舔棒棒糖一樣，貪婪的吸吮著。

　　「嗯……嗯……」田茵純一邊吸吮，一邊扭動嬌軀，她的舌頭不住的在我的
龜頭畫著圓，嘴唇包夾我的龜頭，不知不覺的她的雙手襲上乳房及陰核自慰了起
來。

　　「嗯……哼……」我輕哼著。

　　她舌面的味蕾輕輕在我龜頭上一圈圈地摩擦著。不久她張開嘴讓陰莖滑出，
勃起的陰莖上覆蓋著一層唾液。她以舌頭上下舔拭著陰莖底面。然後她往下移，
將臉龐往繼續埋入我跨下深處，將我的睪丸含在嘴裏吸允。她從根舔到頂端，來
回來回的仔細舔。

　　我的腦中開始感覺一陣酥麻的感覺從下身傳到大腦，陰莖開始一跳一跳的，
「好了，再吸下去我就出來了！」

　　她的頭離開我的陽具，嘴唇還拉出一條絲狀的口水，我一把抱起她，丟到床
上，開始用手戳揉她那豐滿的乳房，並不時用手指穿過她的乳環拉動著。

　　「啊……嗯……啊……」她開始發出低低的呻吟聲，我的舌頭也沒停著，開
始往她已經略微潮濕的下身進攻，舌尖不斷的舔弄她的陰蒂及陰蒂環。也許是無
法忍受禁地被玩弄的刺激吧，她小菊穴已經開始在有節奏地收放，兩條雪白的玉
腿也用力地收攏。

　　「嗯……哼……」下意識之中，我的舌尖也一下子頂進那個桃紅色的小穴，
一直向著它的深處，用力地頂著，頂著……

　　舌尖抽出來，再頂進去，我貪婪的舔著那光滑的肉芽，源源的淫液也從那桃
紅色小穴流了出來。

　　「啊……啊……好爽啊……小董……快給我……」

　　我的肉棒開始不安地跳動著，快感也直沖我的大腦，我翻過田茵純，讓她變
成狗爬的姿勢，開始用陽具在她的陰唇周圍磨擦著，「啊！不要磨了，好癢啊，
快插進來……啊……快……」她已經被我磨的受不了，嘴裏喃喃的說著這些話。

　　我在她的後面，握緊火熱的脈動肉棒，當肉棒深深地刺入花心時，田茵純的
頭拼命向後仰，我用力的抽插，她兩隻碩大的乳球在胸前晃動，肥厚的臀肉也在
不斷地彈動著，我緩緩的運動著，肉棒不住刮過她小穴內的嫩肉。 

　　「嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊……我快
不行了……好爽啊……啊啊啊啊……」

　　我加快抽送的速度，壓在她身上，手抓著她的乳房猛烈的抽插著。大概是很
久沒被男人愛撫過吧，田茵純的很快陰道就收縮起來，她用力的夾住我的陰莖，
一股暖暖的感覺包圍著我。

　　田茵純感到這種射精的反應，身體更加火熱搔癢，她不斷的扭動她的屁股。

   「啊啊……我……我……快……我要死了……」

　　我動作越來越快，她粉紅的花蕊早已經濕透了，她的愛液如洩洪般的分泌出
來，似乎相當陶醉其中。我賣力地扭動屁股，在她小穴裏進進出出，時深時淺、
時快時慢。

　　她豐滿誘人的臀部翹的高高的，我運用腰力，使勁的抽插，而身子趴在田茵
純的背上，感受她光滑的肌膚與微熱的體溫。

　　「喔……啊……好爽啊……啊……我愛你啊……還要……啊……喔……我不
行了……啊……喔……啊……喔……」田茵純的手緊緊抓著床單，不斷的呻吟，
發出美妙的嬌喘聲。我加快抽插的速度，感覺已經到了射精的臨界點了。

　　田茵純也開始享受到我給她帶來的快感，她快速的晃動著自己的腰；雪白的
臀部一動不動地僵挺在半空，肛門括約肌不由自主地劇烈抖動起來。

　　當她的陰道猛的收縮的時候我也到了快感的頂峰，我整個人壓在她身上，開
始最後的衝刺，一瞬間大量黏稠的精液從我的龜頭噴射而出，我射出濃濃的精液
在田茵純的小穴裏，她蜜穴裏的嫩肉不停的激烈收縮痙攣著，之後像我泄了氣一
樣趴在她身上。

　　我們都感到彼此甜蜜的喘息聲，甚至我能感覺到她的心跳。淋漓的汗水滴在
床單上。

　　「爽吧……小浪女？」我對田茵純說。

　　「嗯……好久沒有這種感覺了，思語跟你在一起一定很幸福，小董。」她頭
發淩亂的看著我說。

　　因為酒精的影響，又經過這麼激烈的性交，不久我就進入了夢鄉。

　　……

　　清晨陽光從窗外灑進來，我頭有點痛，起身一看，田茵純已經離開了。

　　她留了一張紙條在我桌上，娟秀的字跡：「小董：我明天就要去美國了，感
謝你這段時間不斷的安慰跟鼓勵，昨天晚上是我這一生中最美好的回憶，從來沒
有過的感覺，謝謝你讓我離開臺灣之前，能夠留下這麼特殊的回憶，日後不知何
時才能再見？別了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　田茵純字　」

　　我看了這封信良久，細細聞著信紙，似乎還留著田茵純淡淡的體香，作為一
個朋友，我只能默默祝福她在遙遠的美國能夠有新的生活，重新找到她的幸福。

　　至於我跟思語，畢業之後我們就結婚了，我們不斷沈浸在性愛跟ＳＭ的歡娛
中，我想故事也應該到此告一個段落了，再寫下去，我大概會被剝皮啦。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
