 
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在鄉間的產業道路上，我正開著我的SAVRIN前進，山路蜿蜒曲折，四周風景
如畫，鳥語花香。

　　不久到了一片樹林，我把車子停下，打開駕駛座的門下車，走到助手席，將
門打開，「老婆，到了，可以下車了。」我對車內的人說，同時，把老婆拉了下
車。

　　沒錯，是用拉的，我是用一條鐵鏈把她拉下車。隨著我的拉扯，老婆掙扎著
被我拉下車來，老婆有一頭微卷的短髮，她緩慢地移動著她的腳步，在老婆的脖
子上，此時正套著一個黑色皮質的狗用項圈，項圈的前端有一條鏈子，連在我手
上。

　　「嗚……慢點……老公……走太快了……」老婆臉泛紅潮，額頭滿是汗珠，
露出痛苦的表情皺著眉。此時的老婆，全身上下只穿了一件黑色短大衣，勉強只
能蓋住她那渾圓挺俏的臀部，大衣的鈕扣是沒有扣上的，隨著老婆舉步維艱的前
進，衣服左右晃動，衣服內的春光一覽無遺。

　　老婆衣服內一絲不掛，沒有穿任何衣服，唯一有穿的只有全身上下縱橫交錯
的黑色綿繩。黑色棉繩在老婆的腰上不松不緊的繞了兩圈在後腰上打了個結，繩
子沿屁股溝穿過陰唇從腹部的繩子上反折回來用力一收，兩股棉繩就完全埋在了
兩片陰唇裏；繩子又從陰唇屁股溝反穿回來，在後腰的繩圈上捆緊。此時，老婆
胯下的那股繩子，已經完全地埋在了陰戶裏，在她走動的時候來回摩擦著她的陰
道口。

　　老婆上半身一樣是用黑色綿繩捆綁，一根很長的繩子，從老婆的脖子開始折
成兩股在胸前打了個結，然後饒著乳房的上下各綁了三圈，最後一圈在乳房下打
結再將繩子穿過乳房上的繩子用力一拉，兩顆乳房就被繩子勒了出來，乳房被緊
緊捆綁，原來老婆那已經很渾圓碩大的乳房被繩子勒的更加突出，在繩索來回捆
綁下，繩索縫隙間露出來的乳房已經變形。

　　在老婆兩個堅挺的乳頭上，掛了兩個金色的夾子前方各掛著一個鈴鐺，此時
隨著老婆的腳步移動，乳房微微晃動，乳頭上的乳鈴也隨著發出「叮叮噹當」的
美妙音符。

　　老婆的腳上穿了一雙白色高跟露趾涼鞋，腳上穿了一條吊襪帶，以及白色的
網襪，雙手背在背後，其實是銬著，這使她無法用手維持身體的平衡，高跟鞋踩
在地上的樹葉，發出「沙沙」的聲音。

　　老婆邊搖搖晃晃的走著，邊皺著眉輕聲跟我說，「老公……慢點……嗯……
嗚……」不住嘴裏發出嗯哼聲。漸漸地，老婆的陰部滲出閃閃亮亮的水，順著她
的大腿內側慢慢流了下來。

　　突然，她的屁股不停顫動著，好像很痛苦的樣子。她蹲了下來，臉上不斷冒
汗，汗水流到她的鼻頭，她的眼光望著我，似乎在請求什麼事，眼神逐漸迷離。
「老……老公……我……走……走不動了，我受不了。」她突然把頭低下，似乎
忍耐著什麼。

　　「喔……想排泄了嗎？老婆。」我笑著問，「嗯。」老婆點了點頭。

　　「那要說什麼？老婆。」我故意拉拉煉子把老婆的頭抬起，此時老婆已經頭
發散亂。

　　「老公……不……主人……求求你……准……准許……卑……賤……的……
奴隸……老婆……排泄。」老婆吞吞吐吐說著這些話，聲音非常的小，有如蚊子
一般，看來她已經忍耐到極限，臉上一陣青一陣白。

　　「既然你都請求了，我就大發慈悲的准許妳排泄。」我說著，扶起老婆的身
體，伸手將老婆的股繩解開，此時她已經兩腳顫抖，連站起來都沒辦法。

　　當股繩被解開的瞬間，老婆馬上蹲了下去，雙腳左右大大地分開，嘴裏發出
「啊……啊……啊……」的聲音，隨著她的動作，肛門噴出一個東西，隨後一些
黃黃黏黏的穢物從老婆肛門噴射而出，我拿起數位相機，拍下了幾張照片。

　　「呼……」老婆長長歎了一口氣後，用嬌嗔的口氣說著：「你壞死了……老
公。」

　　「說我壞？你自己也很享受啊！濕成這樣！」我把已經被淫水弄濕的股繩拿
給老婆看。

　　此時老婆仍蹲在地上，我伸手解開褲子的拉煉，掏出我那已經充血腫脹的陰
莖，在老婆眼前晃了晃，老婆知道我的意思，立即張開口，一把將我的陰莖含入
口裏，開始吸吮起來。她在我挺起的肉棒上，用舌頭從根舔到頂端，來回來回地
仔細舔，老婆的雙乳隨著吸吮的動作晃動著，乳鈴聲不斷地「叮噹」響起，回蕩
在樹林中。

　　老婆的巧妙舌技和絕妙的吸吮，讓我的肉棒顫抖著，我感到腦門一陣電流經
過，我用一隻手壓下老婆的頭，同時用力挺起屁股，「唔……嗯……要射了！」
我喘著氣說著。

　　肉棒的尖端頂到喉嚨深處的剎那，我的東西在老婆嘴裏強烈爆炸了，尿道像
火燒一樣的熾熱，積存的精液激射出去，一些精液順著老婆嘴角流了出來在她美
麗的臉龐上。間歇的衝動結束，射出全部精液後，我仍壓住老婆的頭不放，讓精
液全部射入她的嘴裏，她也順從地「咕嘟咕嘟」把精液都吞了下去。

　　我解開老婆銬在背後的雙手，把她身上唯一的一件短大衣脫下：「我們來蹓
狗吧！老婆。」老婆聽到我這麼說，順從地趴了下來。我拉拉手上牽著的鏈子，
老婆開始往前爬動，胸前那對豪乳垂在身下，乳鈴聲隨著老婆的爬動，「叮叮噹
當」又迴響著在樹林間。

　　落葉仍「沙沙」的響著，老婆吃力地爬著，不時喘著氣，我看著她那完美無
瑕的背部曲線，以及俏挺的屁股，不時用腳摩擦著她的兩腿之間，就這麼牽著老
婆上了我的SAVRIN。

　　我跟老婆是怎麼開啟這種關係的呢？這就是一段故事了。

　　老婆跟我是大學同校，低我一屆，不同系，算是我們學妹，我們都是北部Ｆ
大的學生，同一個社團。第一次見到我見到老婆是在一次及其尷尬的場面下，那
年我大二，我擔任社團幹部。有天晚上有點事情，我獨自一人在社團忙到很晚，
看了看手錶，「糟！宿舍快關門了！」我拿起背包，匆匆忙忙往宿舍趕，有點小
跑步。

　　突然之間，我跟人撞了個滿懷，「啊！」對方叫了一聲，「對不起！有沒怎
樣？」我說了聲抱歉。在社團辦公室拐角的地方，我和一個很漂亮的女孩子撞在
一起了，我定了睛一看，是同一個社團的學妹，哲學系的，跟我撞了滿懷，她也
跌坐地上，手上的書跟背包內東西散了一地。

　　「我來幫你撿。」我動手幫她收拾著，「不用了，我自己撿就好。」她一臉
緊張的對我說。

　　我不經意地瞄了一眼她，她跌坐地上，兩腳呈Ｍ型張開，她那天穿的是洋裝
及膝裙，跌坐在地時，一雙白皙的腿露了出來，我用眼角余光瞄向裙子內，「哇
勒！」我居然瞄到她的下身沒穿內褲，而是用繩子緊緊捆綁著！

　　她好似發現我的眼光，雙手遮住裙子，羞紅了臉。我別過頭去不敢看，一邊
幫她撿著書，我驚異地發現除了教科書以外，裏面居然有一本ＳＭ虐待雜誌。我
也羞了，不敢說什麼，只是低著頭把書還給她，她的臉已經紅得跟蘋果似的，接
過書之後，她理了理頭髮，急匆匆的走了。

　　其後幾天，那個女孩在社團碰到我，她都不敢看我，也不敢和我說話，臉都
跟紅蘋果一樣。過了一個星期，社團舉辦舞會，在學校附近，那種私人住家改成
的小小舞池，我到場發覺她也在場，每個男生都上去邀他跳舞，她都拒絕了，眼
睛卻不時瞟向我這邊。

　　我不擅舞，很少下去跳，鼓起勇氣走向她，我開口了：「能有這個榮幸請妳
跳支舞嗎？」她點了點頭，我伸出手帶著她劃向舞池。

　　音樂悠揚的旋律回蕩著，我摟著她的腰，隔著衣服我摸到繩子的痕跡，「妳
自己綁的？」我貼在她耳邊輕聲的問，她點了點頭，臉頰依然通紅。

　　「為什麼只答應我的邀約？」我在她耳邊呼了一口氣問著，她沒有回話。我
猛的一把抱住了她，雙腳隨著旋律搖擺著，「思語，我愛妳！從那天晚上後我就
天天都在想你。」我在她耳邊輕聲的說著。

　　思語被我的行為嚇了一跳，但並沒有反抗，我就順勢對著思語的小嘴吻了下
去。出乎我意料的是，思語居然主動地將舌頭伸進我的嘴裏攪動著我的舌頭，我
們默契地挑逗著對方的舌頭，深吻了好久，直到大家都有點喘不過氣來才停止。
週邊的男生個個瞪大了眼，看著我們兩個邊吻邊跳，想說我哪里飛來的豔福，每
個人都是羡慕又忌妒的眼神。

　　「我也愛妳，學長，你發現我的秘密，可是你沒有到處張揚。」思語貼著我
的耳邊輕輕說著，我感覺到下身的小弟弟高高的頂起了個帳篷，兩個人就這麼摟
著，直到那條歌結束。

　　「我們出去走走，順便吃個宵夜。」我在思語耳邊提議著，她點了點頭，我
牽著她離開了舞廳，背後一道道忌妒的眼神不斷朝我射來。

　　我們沿著校園邊的馬路散著步，不久就離校越來越遠，思語整個人偎依在我
的身上小步的挪著，別人一定會認為我們是一對甜蜜的情侶。生怕走得快了就少
了在一起的時間，我則透過衣服不斷在她身上摸索著，我摸到了乳房，那柔嫩的
觸感讓我難忘。

　　隔著衣服我摸到她的已經凸起挺立的乳頭，「妳……妳沒穿胸罩？」我驚訝
地問著，她在我懷裏點了點頭。

　　剛好走到了暗巷裏面，我把思語貼在牆上，吻著思語，她也迎合我的吻，舌
頭不斷交纏。我的手也沒閑著，把她的洋裝下方扣子解開，伸了進去摸索著。她
那天穿了一件淡咖啡色花格子的連身洋裝，是前開襟的那種，扣子一直開到底。

　　我解開下方兩顆扣子，手伸了進去，摸到了繩子，這我剛剛就確認了。但是
隨著我的手探索，竟然摸到她溫暖潮濕的肉唇，「妳……妳也沒穿內褲？」我問
著，此時思語已經開始發出「嗯嗯」的聲音。

　　她點了點頭：「人家……人家全身上下只穿這一件。」我開始動手把她洋裝
的扣子全部解開，手在她身上不斷摸索著，我摸著她的股繩，上面已經濕淋淋一
片。我把思語身上唯一的一件衣服也扒了下來，讓她一絲不掛的暴露在我面前。

　　此時我才能好好地欣賞她的身體，我不禁讚歎造物者的傑作，思語的肌膚潔
白無瑕，兩個乳房豐滿堅挺，乳房上下用繩子捆綁，將很豐滿的胸部托高，不少
繩子在雙乳中間打了一個結，正面看，真是誘人！乳頭上的乳暈像櫻桃般鮮豔欲
滴，乳尖是粉紅色，小小的，已經被我搓揉的高高挺立向天。

　　思語的腹部一點贅肉都沒有，光滑平坦，下身也用繩子繞過陰唇，繩子將她
的陰唇左右分開，特別是胯下的那股繩子，已經完全地深深陷在了陰戶裏，對正
前後兩個肉洞的位置上有大小不同的結扣，陷入洞口裏，而本應該長滿陰毛的陰
部卻是白淨光嫩的十分誘人。

　　此時思語雙目微閉、朱唇微張，我哪里還受得了，用手把弄著思語的乳房，
一口輕輕的咬在了她柔嫩的乳房上，用舌頭溫柔地舔著她翹立的乳頭，她開始發
出「嗯嗯」的悶哼聲。我摸了摸她下身，原來她下身早已氾濫一片，整個股繩都
已經被她分泌的淫水浸濕，這也難怪，陰部受到繩索的摩擦刺激，跟我跳舞又散
步一段時間，她當然會如此濕潤，我才發覺，她是如此敏感。

　　我把思語翻了過來，讓她背對著我，笨手笨腳地解開了她下身的繩子。我拉
開褲子拉煉，小弟弟早已經腫脹到受不了了，這時我要思語彎下身，兩腿打直，
我把陽具從後面插入她那已經非常潤滑的小穴，在我插入的同時，思語「啊」了
一聲。

　　「學長，會痛……輕……輕一點……」她輕輕皺著眉，眼淚也跟著沖出了眼
睛。「妳……你是第一次？」我溫柔帶點驚訝的問著，「是……的，學長。」思
語小聲說著點了點頭。

　　我慢慢地抽動著，當我拉出陽具的時候，陰道裏鮮紅的嫩肉都會向外翻出，
一絲血流了出來。我更加緩慢地抽動著，慢慢地思語適應了我抽動的速度，屁股
開始跟著我的節奏慢慢地運動起來，而思語的微弱喘息聲也不絕於耳，「嗯……
嗯……嗯……啊……啊……啊……」思語強忍著小聲的呻吟著。

　　她的陰道真的很緊，我用力地插入的時候，陰莖裏的血液都會被她的陰道壓
迫得集中在我的根部，拉出的時候則聚集在龜頭上，弄得我的龜頭都發紫了。

　　我在思語身後抽插著，陽具被一陣溫潤的感覺緊緊包圍著，思語挺動身體，
手撐著牆壁，搖動著腰部迎合我。我稍微地彎腰，兩手從腰部繞到胸部，一下子
抓住那被上下兩條繩子緊緊綁住的豐滿乳房，然後不斷地揉搓著。

　　思語逐漸變得緊繃的胸部，隨著我的揉弄而變得非常有彈性，嬌嫩的乳頭也
聳立起來，「嗯嗯嗯……啊啊啊……」思語嘴裏傳來的是一陣陣壓抑的呻吟。這
是路邊的暗巷，叫太大聲，外面的馬路會聽見。

　　處女的陰道不是一般的嬌嫩，也不是一般的刺激，我沒有加大幅度，但是加
快了速度。而另一面，思語也開始享受到我給她帶來的快感，處女的羞澀一掃而
光，她在那裏快速地晃動著自己的腰，「嗯……嗯……嗯……」她咬著牙，忍耐
著不要讓呻吟聲發出。

　　不久她開始顫抖雙腳，頭部不斷扭動，背部被汗水完全滲透，美麗的臉孔脹
紅，露出非常陶醉的表情。當她的陰道猛地收縮的時候，我也到了快感的頂峰，
濃濃的、熱熱的精液帶著我的滿足射到了思語的陰道中，我們一起到了高潮。

　　高潮後的思語撐著牆壁喘著氣，我也半倚著牆壁看著精液同處女的血混合著
從思語的陰道中流了出來，思語的美穴已經沾滿了白色微亮的液體，跟紅色的處
女血順著她大腿而流下來，部份滴在地上。

　　思語突然轉過身來，主動跪下把我的陽具含在嘴裏幫我清理，我那剛剛因為
射精而癱軟下去的陽具上原本紅紅白白的沾滿了思語的處女血跟我的精液，不久
在思語的清理下就被清理得一乾二淨。

　　這時思語抬頭看著我說話了：「學長，其實今天晚上出來跳舞之前，我就決
定把自己的一切都獻給你了，我要做你的女人，你可以任意地打我、罵我、折磨
我，我要做你的奴隸。」思語從此不僅當我的女朋友，並且也當我的性奴隸，面
對身下這美麗動人的女體，當個男人還有何求呢？

　　我看了看表：「糟！宿舍關門了！」

　　「沒關係，學長去睡我那裏，我自己一個人租房子。」思語站起來對我說。

　　此時，我聽到似乎附近住家有人開門的聲音，我趕緊把衣服披在思語身上，
一把抱起她，三步並兩步的離開暗巷。

　　在大馬路上，思語喘息著：「剛剛真的是好刺激呢！」我摟著她走回她住的
地方，思語此時鈕扣我也不讓她扣，她雙手緊緊地將衣服兜攏在一起走在路上，
深怕過往的行人會發現她身下的繩子的捆綁，怕走光的感覺讓她羞紅了臉，小步
小步的移動著。

　　我把她摟在懷裏走著，有時把手伸進她的衣服撫摸被繩子捆綁的乳房，在沒
人行走經過時，我會故意去掀起她的衣服，輕揉她的屁股、用手撫摸她的下體或
乳房。思語起初也不太適應，害怕被人看到，也常用手推開我，也時而轉身閃開
我，臉部也泛紅。

　　從那天開始，我命令思語都不准穿內衣褲，自己捆好，只能穿一件衣服來上
課，下課後就讓她到社團辦公室讓我檢查。經過這次後，思語的心身靈肉都徹底
地給了我，不久我也搬進了思語在校外租的房子，每天玩起了各種各樣的性愛遊
戲。

　（二）

　　我常常狐疑地想，我究竟何德何能，天上掉下來一個美女當我的女朋友兼性
奴？

　　自從跟思語在一起之後，我常常摟著思語在校園裏散步，許多的社團的同學
跟我的同學都覺得詫異跟不可思議，社團有一大把人想追思語，卻被我這個舞都
跳不好的楞小子追走。

　　那些同學常常酸溜溜的在我倆背後說著：

　　「那個董希常，真看不出來林思語怎麼會被她追走。」

　　「對啊！對啊！我們都覺得很奇怪，是不是林思語看上他的『東西長』？」

　　「搞不好喔，董希常——『東西長』咩！」

　　「真是羡慕董希常啊！我們東西都不夠長，所以追不到思語，董希常真狗屎
運。」

　　然後眾人說到這就哄堂大笑，思語只要聽到了都羞紅了臉。

　　沒錯，我的名字叫「董希常」，從小到大，因為諧音的關係，認識我的朋友
都給我取個綽號叫「東西長」，常常老遠就「東西長」的叫著我。許多不知情的
女生，聽到「東西長」，都會特意看一下到底是誰「東西長」，甚至盯著我的下
身看，我都覺得很困擾，但是，沒辦法，誰叫我老爸給我這個名字。

　　其實叫我「東西長」我都蠻自卑的，雖然當兵的時候，同梯的都說我東西確
實長，但我都不覺得，因為我第一次看Ａ片，是那種歐美的Ａ片，我就覺得，我
的東西哪有長？我自己量過，勃起才１４公分，這有長嗎？比起Ａ片來我實在太
短了。

　　當我搬進思語在校外租的房子之後，在房間裏，我們都是不穿衣服的，因為
衣服對我們是多餘的。我們的生活除了做愛還是做愛，當然思語身上的東西比我
多，因為她身上絕對會綁上繩子。

　　她的乳房上下絕對都被繩子交錯捆綁，把她的雙峰綁得異發突出，不過有時
候繩子只是簡單的在乳房上下各捆著兩圈，在乳房前方收緊；有時候捆綁複雜一
點，會把繩子先繞過脖子，分成兩股，在胸前打個結之後在乳房上下捆綁，在乳
房下方打個結然後穿過上方繩結收緊。為了方便我們隨時做愛，除了要出門，思
語的陰部是不會捆綁的，以免要做還得解繩子。

　　這天，我躺在思語租來的房子那小小的單人床上，把我的腳打開，而思語，
乳房上下被繩子捆著，正跪在我雙腿之間，用她那櫻桃小口舔弄、吸吮著我的龜
頭。

　　眼裏看著思語性感的裸體，我忍不住將腰部一下一下地挺起，思語顯然感受
到我的興奮，拋出充滿愛欲的嬌媚眼神，同時用手撫弄著我的陰囊，嘴上也加大
了吮吸的力度。

　　「妳的技巧越來越好了，思語，我看妓女都比不上妳的技巧。」我看著雙腿
之間的可人兒說著。

　　她抬起頭，看了我一眼，羞紅了臉：「希常，你壞……羞辱人家，把人家跟
妓女比較！」她抗議著，突然大力捏了我的陰囊一下，「啊……痛！」我痛得皺
起了眉。

　　「人家……並不是那麼賤，人家第一次都給你了，希常，你居然羞辱我，你
到底把我當什麼？」她哀怨的說著，眼睛泛著淚光。

　　「對……對不起！思語，我錯了，我只是很享受這樣的感覺，所以說了不該
說的話。」我緩緩道著歉，伸手拭去她的淚珠：「我會永遠珍惜妳，思語，原諒
我。」

　　她點了點頭，低下頭繼續幫我舔著。我突然想到一件事，開口了：「思語，
像妳這樣的女孩，為什麼會愛上捆綁？又為什麼我不費吹灰之力就把你上了？」

　　思語抬起頭，嘴巴離開了我的龜頭：「你想知道嗎？希常，那我慢慢說給你
聽。」她把身體緩慢地挪向前，一手仍然撫弄著我的陰囊，她那垂在身下的豐滿
雙乳從我的下腹部一路在我的身上摩擦遊移，然後她的臉湊到我的眼前，在我耳
邊輕輕緩緩的說著。

　　（以下是用思語當第一人稱）

　　我生長在一個富裕的家庭，爸爸在台中地區開了個小小的工廠。因為我是獨
生女，從小被爸爸媽媽極力呵護著，當個寶一般捧在手心，我衣食無缺，受到非
常的寵愛。父母很愛我、疼我，我就像是他們的掌上明珠、寶貝公主一樣受到寵
愛、嬌慣，但是，爸爸、媽媽都忙於事業，比較沒有時間陪我，常常都是我一個
人在家。

　　爸爸和媽媽給我很多的零用錢，但是每天偌大的家裏空空蕩蕩，我都覺得無
聊。十三歲上國中那年，我都習慣下課後去租書店，看看漫畫，租一些漫畫來排
遣寂寞，當時少女情懷總是詩，租的都是少女漫畫。

　　有一天，我在漫畫店找書準備租回家看，突然下起大雨來，從外面走進來一
男一女，那個女的長長的頭髮，長得很漂亮，因為下雨的緣故，她的長髮緊緊的
貼在臉上，女的依偎在男的懷裏，明顯地這是一對情侶。

　　當那一男一女走進漫畫店，每個人都放下走中的書，目不轉睛看著那一對情
侶，並不是因為那個女的很漂亮，而是那個女的走路的姿勢怪怪的，好像很痛苦
的樣子，臉上不住冒著汗。

　　那個女的穿了一件單薄的白色針織上衣，一條極短的紅色迷你裙，因為被雨
淋過的關係，她的整件衣裙整個貼到了她的身上，所有的人都可透過那被雨淋濕
之後變成近似透明的白色衣服，看到那個女生的上半身。她裏面什麼都沒有穿，
整個胸部不是很大，乳房像蘋果一樣大小，透過衣服可以看到那小小的胸部及前
面凸起的乳尖，乳尖上還有個圓圓的環。

　　那個女的胸部上下被繩子捆綁，因為衣服被淋濕，緊緊貼在女的身上，所以
繩子捆綁的痕跡就看得很清楚。我那時候還不知道什麼是ＳＭ，只是覺得怎麼會
有這麼奇怪的胸罩？

　　所有的人都停下了手邊的動作，「嘩！」的開始竊竊私語起來，「那個女的
沒穿胸罩，還被繩子捆綁！」一個男生轉過頭跟他旁邊的人說著。

　　「應該是被虐待狂吧？」我前面的男生小聲應著。

　　「那個男的還摸她的奶呢，好變態啊！」

　　那對男女也不理會眾人異樣的眼光，逕自進了店裏，男的用手戳揉著女的乳
房、拉拉她的乳環，不經意的疼痛，使女人「啊」的一聲叫了出來。

　　他們詢問著老闆：「有沒有深田拓士的《咒縛》啊？」老闆不敢正眼瞧那對
男女：「阿龍老大，有，在最後一排的架子。」男子摟著那個女人走到了後面，
邊走還邊把那個女的裙子撩起來，那個女的裙下也沒有內褲，在她露出來的屁股
溝，可以看到繩子穿過股溝中間。

　　「嘩！內褲都沒穿，應該是個暴露狂。」

　　「那個地方被綁成這樣，走路不會痛嗎？難怪她走路樣子怪怪的。」

　　聽到大家竊竊私語，那個女的被虐心理可能也被挑起，她走到書架那邊，就
自己蹲了下來，讓那個沒穿內褲的屁股在眾人眼前露出來。那對男女找到了書，
到了櫃檯，「老闆，這本我借走了。」男的一樣對老闆說著。「阿龍老大，你要
看多久都沒關係。」老闆陪著笑臉。那個男的沒付錢就摟著那個女的離開了。

　　我從頭到尾盯著那個女的，覺得這種打扮好羞恥，可是，他們為什麼做這種
事？就穿這樣出來？我還是第一次見到這種光景，那時感到了自己的心跳在不斷
加速。

