 


第一章 达瓦里希，你他娘是老子的master吗？
　　火焰组成的火龙蜿蜒穿行在夜色渐浓的平原上，忽明忽暗的光火有如拥有生命一样轻轻翕动，与此间的远山近岑交相呼应，让人恍然以为自己已经融入这一方天地之中，再没有彼此的分野界限。清冷的月色轻轻将皮肤镀上一层水银色，晚风微凉，吹拂着脸庞，穿过单薄的衣衫，让人不由自主地轻轻打了个寒战。
　　为什么，为什么会这样呢？
　　明明，明明刚才还好好的。真是闭门家中坐，祸从天上来啊……
　　水云君微微转头，试图在不引起注意的前提下获得尽可能多的信息。
　　几十个或粗壮或轻微的喘息声慢慢传入耳中，有的坚定强力如钟鼓，有的却不绝如缕好像命在旦夕。晚风把一阵阵带着臭气和铁腥气的气息送入鼻中，前者的来源是很久不曾洗过澡的人体味和马粪味，后者则来自肉体上新剖开的伤口。
　　仔细打量一下周围的兄贵们，发现这些人个个持刀携剑，身上的皮甲还沾染着斑斑血迹，走动间龙行虎步，动作矫捷而快速，眼神凶恶，显然是真杀过人见过血的。
　　“我去，这味道跟案发现场似的，难不成老子穿越了？这个剧本，难不成是无限流？”神经略微大条，还没有意识到情况的险恶的水云君微微吐槽着。
　　胯下是一匹缓行的驮马，水云君打算活动一下双手，却发现自己的双手被反剪在背后，用类似丝帛一类的东西简简单单地捆扎起来。
　　“哟，还是监禁越狱剧本？”
　　不敢惹得兄贵们注意，水云君轻轻耸动双手，尝试着挣脱束缚，但是这具身体的孱弱还是超乎了水云君的想象，哪怕是从前可以轻易撕开的束缚此刻对他来说也难若登天。
　　多次尝试无果，水云君就放弃了这个举动，她轻轻挺胸，想要看看周围的情势，却觉得胸前一阵沉重，随之而来的是波浪一般的沉坠感，差点让她失去平衡，从马上跌落下去。
　　欧派，是欧派！
　　低头一看，这胸.部竟然颇具规模，重峦叠嶂的圣女峰耸入云霄，挡住了她往下探寻的视线。
　　少女，你渴望力量吗？
　　不，我渴望奶.子。
　　但是，你已经有了……
　　哦，那我就什么都不需要了。
　　“这规模，至少得有36D吧！”水云君面色不变，心里却惊涛万丈，横生波澜：“穿越也就罢了，监禁play也就罢了，现在还玩变身？只怕老子不是穿越的热血小说，而是H系小说啊！”
　　“按照变身小说的惯例，穿越女都是天姿国色倾国倾城的存在，行走坐卧都自有风韵，走到哪里都有天才俊杰甘为裙下之臣，抛个媚眼都能让君王放弃天下，怎么到了老子这里就是被一群土匪劫持？难不成今天的主题是‘水云君の无惨？’”
　　“不行，不行，绝对不行！先不说老子对于男人没兴趣，就算是要给男人哔――，也得找个高级NPC吧？随随便便把自己送出去岂不是丢了万千变身女的人，成为变身女之耻？”
　　“达瓦里希，你好！我是苏维埃宇宙联邦智能光脑，我们的使命是将红色的火焰燃烧遍多元宇宙的每一个角落！”一个冷冰冰的电子合成音在脑海响起，伴随着的是恢弘嘹亮的《国际歌》的旋律。
　　“不，谢谢，我乃是中国特色社会主义接班人，誓不与苏修同流合污！”
　　……
　　一阵沉默。
　　“你他娘就是我的master吗？”
　　“不，我是红领巾。如果你要找一只黄毛的话，你找错人了！”
　　……
　　又一阵尴尬的沉默。
　　“宿主，你有没有注意到自己的处境？根据光脑的计算，你在二十四个小时之内被奸.杀的可能性在百分之五十以上，在四十八个小时内死亡的概率高于百分之九十九，以长期模拟计算，你存活的可能性几乎为零。”
　　“没事，穿越者自有神助，马上就会有高手来救我的。劳您关心了，脱险后送您战术核显卡一百份，不用客气！”
　　……
　　还是一阵尴尬的沉默。
　　“是光脑错了，光脑不该利用话术来试探宿主。重新自我介绍一下，这里是人类大宇宙联邦的智能光脑10086号，因为一系列原因，我们必须彼此互利共生，因此还请宿主予以配合。”
　　水云君终于给出了肯定的答复：“你早说实话不就得了嘛，非得整出那么多虚头巴脑的东西还忽悠老子！”
　　“提醒宿主，现在你的生命时刻处于危险之中。”
　　“你有脱险建议吗？”
　　“为了避免联邦科技落入敌人之手，光脑拥有自爆装置，爆炸当量相当于千万吨TNT，但是除此之外没有自卫能力。”
　　“……你一定很清真……”水云君认识到了事情的严重性，这个脑子里不知道什么时候冒出来的光脑并不能帮助她脱离困境！
　　那该怎么脱险呢？
　　似乎老天执意要开她的玩笑，正当她苦苦思索破局之策的时候，身前几个粗俗又令人生厌的声音响了起来。
　　“大哥，咱们这回可是大大的发了一笔！我亲自看了，十匹马，几十头牛羊，三十多匹绢帛，布匹，盐巴，生铁，这可都是好东西！”这个声音虽然阴狠凶悍，却有着一股谄媚的感觉，显然他不是这里的话事人。
　　水云君屏住呼吸，身形不动，耳朵却悄然竖了起来，听着周围的声音。
　　停顿片刻，一个粗壮的声音慢慢响起，却是贼头在训斥属下：“没出息的狗东西！这点东西就让你们挪不动腿了？要不是我强迫你们走，你们非得等到官差过来才肯走！这邰州府的‘雁山神枪’厉向南是好相与的？遇上了他手下的马队，到时候你们几个杀才能有几个留下命来？”
　　似乎是为了安抚心生不满的属下，他又高声叫道：“这次的东西就算多了？这次咱们只是劫了他们的商队，要是打下来水家的宅子，能弄多少东西？你们跟着老子，老子跟着老大，不说各个穿金戴银，让你们每个人回家置办一处大宅子还是不成问题的！”
　　这个声音虽然说话粗鄙不文，但是却很有见识，显然是个头领人物。而听他口气，在他之上竟然还有一个被称为“老大”的人物，能让这么个大贼头心生敬佩的，究竟是什么人物？
　　喽被骂之后竟然不以为意，几个人连忙溜须拍马，极尽阿谀之能事，忽然，一个喽嘿嘿淫.笑道：“老早就听说水家的小娘皮漂亮，今天一看，差点没把老子魂魄给看飞了！这身段，这奶.子，这脸蛋，你说是皇帝老儿的妃子老子都信！”
　　这话说得又粗俗又露骨，但是却引起了贼人们的一致应和，他们纷纷高声嚎叫起来，嘴里唱着不知哪里来的小调，发泄着大战之后的愤怒和欲望。哪怕是“贼头”也耸动喉头，将视线向水云君投来，竟然是狠狠咽了一口口水。
　　感受着贼头的视线，水云君只觉得好像有一把小刀游走在皮肤上，好像随时要割掉她的肉一般。
　　“没事，没事，下一步就是英雄出场拯救弱女子了！”水云君自我安慰道。
　　“宿主，靠山山倒，靠人人跑，光脑建议你还是思考一些有效的脱险之策才是理智的做法！”光脑的声音又传了出来。
　　见到自家大哥狂吞口水，小弟自然要知道凑趣，方才说话的喽连忙开口：“大哥，要不然咱们找个地方扎营，你老人家把这小娘皮办了？咱们已经离开邰州府城几十里路了，我谅那官差也追不到这里来！”
　　“NMB你不按套路出牌！”水云君大惊失色，差点叫喊出声，没想到初来乍到就要面对贞操危机！
　　别人穿越，要么是随身携带老爷爷老奶奶，就是有小瓶子金手指，再不济也有个圣光体质绝世天才，而自己不仅变成娘们，还有可能被一群强盗强.奸！
　　水云君被捆缚着的双手紧紧握着，纤细的手掌用力太猛，皮肤泛出了苍白的颜色，但是不论她如何尝试，这脆弱的身体只怕也没有半点战斗能力！
　　所有人都没说话，只是等着贼头发话。
　　正当她惶急不知所措的时候，贼头心中天人交战终于结束，他恶狠狠地吐了口吐沫，心有不甘地说道：“不行，这样的娘们哪怕是长安城也没有，我要是第一个上了，老大脸上怎么过？咱们抓紧回去，等老大玩腻了，说不定就就有咱们的份了！”
　　水云君心中松了口气，总算是避免了露天play的命运，但是这不过是把厄运勉强向后推动了片刻，谁知道这些强盗的老巢在哪！
　　看到水云君一言不发，一个喽又开口说道；“贼头，这小娘皮是不是吓傻了？怎么一句话都不说？咱们平常劫来的娘们要么是三贞九烈，要么是直接认命，她这样子可不正常！”
　　贼头哈哈一笑：“这有啥！任你贞洁烈女，到了咱们手里，还不叫你变成淫娃荡妇？要老子说，这娘们的老娘也是个美人，就算是卖到窑子里也能卖个百金，结果给你们一刀杀了，实在是大大的亏本！”
　　这应该说的就是这具身体的母亲了，虽然水云君与她并无血缘关系，此刻也不得不叹息一声，在这些强梁贼盗面前，一个女人是多么的无助和脆弱！
　　这些人的话题从水云君身上转到她母亲身上，话语越发下流龌龊。
　　正当这些人越说越兴起，开始根据自身经验切磋交流时，一个凄厉的声音高声叫了起来；“你们这些贼人，辱我主母，老奴和你们拼了！”


第二章 穿越标配，野狼群！
　　水云君急忙转头，那是一个头发花白的老头，身上一身褐色衣衫布满血迹和污泥，他没有水云君那样的待遇，被捆着双手拴在马后，只要一个跟不上就是被活活拖死的结局。
　　此刻他双目红赤，顾不得自己年老体弱，拼命冲向一个喽，用没剩多少的牙齿仅仅咬住敌人的大腿！
　　“老货，找死！”喽又惊又怒，显然没想到这个老奴竟敢攻击自己，连忙从马上抽出长刀，狠狠地捅了下去！
　　刀光雪亮，锋利无比，不是人类血肉凡胎可以抵御，不过是三下两下，老奴就口吐鲜血，浑身萎靡地倒在地上。
　　水云君的视线正好和他接触，看到自家小主人看了过来，老奴似乎回光返照，不由得高声叫道；“大小姐，身死事小，失节事大，失节事大啊！”
　　这声音如同夜半悲鸣的枭鸟，凄厉而苍凉，令人听来不寒而栗。
　　水云君和他视线交汇，却一眼不发，只是有些歉意地转移了视线。
　　不要说她是男人，对于贞操的重视是低于生命的，就算她是女人，也是受过现代教育的四有新人，凭什么要给这封建残余贞洁牌坊殉节？
　　老奴见到水云君移开视线，不由得又凄厉地叫喊起来：“大小姐，水家百年家风不能坏在您身上啊！”
　　“老不死的东西，还敢鬼叫！”喽见此，竟然从马上跳了下来，也不用武器，只是对他拳打脚踢，不过一会，这苍老的声音就消散在空中，再也听不到了。
　　“妈的，想要留着些人一命，卖了他们当奴隶，竟然这么不知好歹！”贼头显然是动了真火，不由得高声吼叫道；“除了这个留给老大的小娘皮，剩下的人通通杀了！也不用埋，就给老子堆在路边！”
　　喊杀声四起，只可惜水家的仆役手无寸铁又不通搏杀之术，不过三下两下就被尽数砍翻在地，空气中血腥气四起，竟然比之前浓郁了不知道多少倍！
　　哭声，喊声，求饶声，声声入耳，只是没有要水云君“身死事小，失节事大”的了，倒是有不少咒骂她的。
　　水云君回过头来，一言不发，可是双手却仅仅握着，尖锐的指甲刺破了手掌，嫣红的液体慢慢渗出，顺着掌纹慢慢滴下。
　　“身死事小，失节事大……嘿嘿，我又不是你家大小姐，又何必遵守你这三贞九烈！”水云君心中轻轻呢喃，却依旧一言不发，只是眼中多了一些说不清道不明的东西。
　　人死完了，队伍继续前进，只是刚屠杀过的贼人们胸中戾气更重，发泄的欲望也越发深沉，若不是有贼头弹压，只怕水云君此刻已经被奸.污了不知道多少次了。
　　忽然，一声狼嚎远远传来，这声音尖锐入耳，好像刺破了深沉的夜幕，带着一股原始的杀戮气息。
　　一向老神在在的贼头也猛然色变，高声叫道；“是狼群！全体都有，结阵应敌！”
　　狼群，是荒野中最难对付的敌人之一，这些畜生有着良好的耐性和凶狠的杀戮冲动，既能跟随你几天甚至半月，也能结成狼群猛烈冲击队伍，若是没有足够的组织和精良的装具，哪怕人类有数倍于狼群的数量也难以对敌。
　　这些强盗虽然心狠手辣、粗鄙不堪，但是做的却是刀口舔血的买卖，自然就有吃这口饭的本钱。水云君坐在马上冷眼旁观，这些人人数不过六七十人，动作却颇为熟练。在贼头的指挥下，他们将队伍中的大车迅速排成一个圆形阵列，持弓箭的站在大车内部拉弓射箭，持刀盾的则填补了大车之间的空隙，最后排是拿长枪的强盗。
　　不过半刻钟的时间，他们就完成了防御阵型的布置，而直到此时水云君才在看到远处影影绰绰地出现无数双绿色的眸子，显然，他们姗姗来迟了。
　　虽则来迟，但是强盗们仍旧不敢掉以轻心，一个喽高声叫道；“大哥，一共得有个一二百只！只怕，是咱们刚才杀人的血气引来了这些畜生！”
　　水云君这时候才看清贼头的长相，此人五短身材，脸上一道刀疤斜斜地从鬓角直入嘴角，好像直接把整张脸劈成两半一样。而他骑在马上，肩上扛着一把长刀，高声喝道；“怕什么！都听老子的，五十步放箭，只要杀掉一般这些畜生就会退去！等到回到山寨，统统喝酒吃肉艹娘们！”
　　“喝酒吃肉艹娘们！”强盗们阴沉地吼叫一声，士气竟然大增！
　　水云君自然不想看到这些杀人如麻的强盗胜利，但是与有生理需要的强盗相比，只知道食肉吸髓的狼群无疑是更加危险的敌人，因此她也只好强忍住内心的焦急，静静地看着这两只力量的碰撞。
　　狼群没有太多的战术，他们只是在远处稍稍一停顿，就迅猛地冲了上来。
　　“拉弓！放箭！”看到狼群进入五十步，贼头高声吼叫，之后就是稀稀落落却不失力道的弓弦闪动的声音。
　　箭矢入体，带出一声声撕裂皮肉的声音。被射中的狼发出低低的惨叫，随后倒在地上抽搐不已，而剩下的狼群则踩着同伴的身体继续冲刺，很快就接近了强盗的车阵。
　　临阵不过三矢，弓箭手的臂力也就足够射四五箭，剩下的就是硬碰硬的肉搏了。
　　水云君在电视里也见过狼的模样，比如在某个四季如春，天天都是发情的好时节的节目里，野狼似乎跟二货哈士奇差不多战斗力，哪怕一个小孩都能拿根棒子干翻。而此刻看来，这些野狼个个都有牛犊大小，显然力量甚强，冲刺起来动能甚大，甚至撞得大车连连摇晃！
　　刚一接战，强盗就出现了伤亡，不时有人发出一声闷哼，随即就不再作响，不知道是给咬断了脖子还是撕裂了喉管。
　　唏律律！
　　胯下的驮马长叫一声，显然给吓到了，要不是水云君及时低头，利用胸前的配重物放低中心，只怕这么一下子就给它撅下去了！
　　两边厮杀了片刻，就出现了较大的伤亡，但是水云君略略一计算，发现这些强盗的交换比竟然还不错，若是就这么打下去，只怕狼群不是对手！
　　“虽然这些强盗欠了这水家人一笔血债，但是总比落在狼群手里要强！”正当水云君暗自庆幸时，一声低沉的狼嚎冲击着耳膜，竟然让她有些晕眩！
　　原来如潮水一般来袭的狼群迅速后撤，呈圆形包围的狼群如海潮一般被从中间分开，走出一只比一般狼大两号的巨狼来。
　　这是一只漂亮的畜生，通体白色的毛发，眼眸竟然是罕见的红色，身体上充满爆炸性的肌肉，四只爪子在月光下闪着耀眼的寒芒，他嘴巴张开，呼出白色的雾气，这些雾气随后就化作冰渣落地，显然有某种特殊能力。
　　“BOSS，出BOSS了！勇者们快来开怪啊！”水云君心中吼叫道。
　　原本只在一边观战指挥的贼头此刻也肃然起来，这只“冰狼王”与一般的荒野恶兽不相同，已经拥有了最基本的神通法力，绝对不是只会三两招粗浅功夫的喽可以抵抗的。
　　神而明之，力可通神，哪怕是拥有最基础的神通法力的存在，也能够肆意屠杀普通武者。
　　他将长刀握在手中，沉声说道：“有神通法力！这只畜生老子来对付，你们小心了！”
　　冰狼王慢慢接近，犹如驾临尘世的君王，身后是上百随从。
　　水云君屏住了呼吸，既然她能够接受穿越的存在，自然能够接受神通法力，这种神秘的力量甚至让她暂时忘记了自己的处境，而是凝神观看起即将发生的战斗来。
　　冰狼王优雅地迈步，随后猛然加速，带起一阵冷风，甚至还有微小的冰粒轻轻扑打在水云君的脸上！
　　风龙.云虎，狼行豹走，神通法力的存在，哪怕是最最普通的冰狼王，也能片刻影响小范围的天气！
　　忽然，冰狼王如电闪一般冲了过来，速度是如此之快，以至于水云君的眼睛竟然无力捕捉它的来势！
　　哗啦啦，哗啦啦
　　简简单单地一爪子，冰狼王就把用来防御的大车撕成碎片，木片四飞，将周边的喽打得鬼哭狼嚎，散碎银两、绢帛、盐巴飞散在空中有如下了一场雨！
　　仅仅是一击，就打碎了强盗们精心构筑的防线，而冰狼王身后的狼群则是发出好似欣喜的吼叫，跟着领袖冲入阵中！
　　“来得好！”贼头长啸一声，身上的肌肉紧绷如磐石，一步一个脚印，好似一个石头人一般，逆着冰狼王的来势冲了过去！
　　“神通法力，这就是神通法力！这样的力量，要是我也能拥有，到时候开个后宫，饲养几个漂亮的男孩子然后让他们彼此……”水云君不由得出了神，但是她随即就反应了过来：“这两边正杀得起劲，此时不跑，更待何时？”
　　她曾经在内蒙骑过马，因此学着记忆中蒙古牧民的样子双腿一夹马腹，试图让马匹跑起来。但是无论她怎么尝试，这马儿就是一动不动，好像傻了一般！


第三章 变身女不能怂
　　水云君低头一看，原来这畜生已经跪在地上瑟瑟发抖，显然是被冰狼王的威势压制，竟然宁肯被吃掉也绝不挪动！
　　这是来自上位捕食者的气势压制，不是一匹可怜的托马可以抵抗的。
　　“该死！”水云君轻轻骂了一句，抬起腿来从马背上绕过，坐在地上左右环顾。
　　她双手被反绑，哪怕是跑路也没有平衡，是绝对没法跑远的。
　　忽然，她眼前一亮，前面有一个倒在地上的强盗，他身边还有一柄短剑！
　　水云君不敢起身，而是坐着慢慢挪动过去，好在此时两边厮杀得正激烈，没有人有心情注意到她的举动。
　　伸手摸索到短剑割开绑着双手的丝帛，她慢慢站起身来，活动了一下手腕。
　　伸手掂量一下这柄短剑，重也不过是几斤，可是对于她这具身体来说还是很重，本来单手使用的兵器她却不得不双手才能挥舞动。
　　“唉，四体不勤，五谷不分，还偏偏天生丽质，简直就是地狱开局！”轻声嘟囔着，她仔细地打量着局势！
　　此时冰狼王与贼头的战斗已经到了白热化，冰狼王胜在速度超绝又拥有冰霜之力，面对普通喽，只是轻轻一抓，就能在开肠破肚之余就能将这一块身体冻成寒冰。贼头似乎是修炼过某种武学，他的皮肤表面浮现出土黄色的光芒，哪怕是和冰狼王正面对抗也不落下风。
　　水云君想要拔腿就跑，毕竟此时是最佳的逃跑机会。但是，她随即就想到了方才那个死在喽门刀下的白发老奴。
　　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死！”水云君啐了一口：“光脑，你是人类联邦高科技，应该可以辅助战斗吧？”
　　“没有问题，光脑会辅助你的战斗！”
　　说完，恢弘如海的数据展现在水云君眼前，在她的视野里，每一个强盗、每一只野狼身体都被分成数十个部位，每一个部位都标出了最佳的攻击方式以及攻击可能性，而成功率最高的战斗选择则被高亮标注。
　　水云君双手持剑，将自己隐藏在黑暗之中，虽然周遭充满了狼的嚎叫与人的嘶吼，但是她心中却沉寂如一泓秋水，不起半点波澜。
　　近了，近了，眼前的喽正和三只野狼斗得正酣，浑然没有想到自己身后水云君正慢慢接近。
　　这个喽手持刀盾，防守时颇有章法，进攻时招数老道，显然是身具武学修养的老贼了，水云君记得，就是这个喽砍死了那个对自己高呼“身死事小，失节事大”的老奴。
　　他的后腰上标着一个红色的光点，这意味着合格的近身攻击有近乎百分之百的成功率，可以一击制敌！
　　“虽然那个老头和我没有关系，但是，这笔债算你头上，你得死。”水云君轻轻吐出舌头舔了舔干涩的嘴唇，然后趁着眼前的喽招式用老，狠狠一剑刺出！
　　剑出如电，从喽后腰刺入，而后又猛然收回，好似一场春梦，去留皆无痕迹。
　　“啊！”喽如遭雷击，发出怒吼，随后转头看到了攻击自己的人，不由得露出惊骇的神色！
　　任他如何开动想象力，也不可能想到一个娇滴滴的大小姐竟然能挣开束缚捅他一剑！
　　水云君冲他回眸一笑，身形急转，跨在马上，狠狠一剑刺在马臀上！
　　唏律律！
　　驮马一声长嘶，肉体上的痛苦战胜了对于上位捕食者的恐惧，它长身站起，载着水云君迅速冲出狼群和强盗的杀阵，猛然冲进黑暗！
　　风声呼啸，给此间的人带去了水云君的留言：“今日之赐，水云君他日必有所报！”
　　马蹄阵阵，载着少女闪电般离去，将厮杀与死亡抛在身后。
　　水云君胯下的驮马不过是普通货色，只能用来载物，是绝对上不了战阵的。哪怕是载着水云君这样身体轻捷的小姑娘，跑了几里路之后也是累得口吐白沫，不知不觉就停了下来。
　　轻轻叹了口气，水云君也知道这畜生已经尽力，因此也不逼迫，只是轻轻下马，左右观察环境。
　　驮马一路狂奔，此间已经是一处小树林，耳畔传来潺潺水声，发出夜半雨打芭蕉的声音来。
　　“也不知道这小妞长得究竟是什么模样，既然我占了人家的身体，自然要先检阅一番！穿越都穿越了，还能不让老子先爽爽？”这么想着，水云君迈步走向林间。
　　月华自树梢轻轻流照，将河边沙滩洇染成一片银白，河流中有些鹅卵石，不算宽阔的河流在河道中来回波动，发出悦耳的碰撞声。
　　水云君慢慢走向小溪，深呼吸一口气，然后慢慢睁开眼睛。
　　饶是以水云君经历过现代美颜美化技术洗礼的审美，他也不由得片刻失神。
　　展现在她眼前的是一个轻蹙峨眉的人儿，她身形修长却不孱弱，体着轻纱，白衣素裙，唯有领口处绣着几朵流云，整个人身上不施粉黛也没有太多装饰，唯有头上一枚玉簪轻轻挽住发丝，黑色的瀑布自背后慢慢流下，像是一朵莲花自深潭水底傲然绽放。如果说有一种美丽是静水流深，值得深读的美丽，她的美则是如江海，如怒涛，如彗星袭月，如长虹贯日，在被目光捕捉到的那一刻就能击溃人类所有理性与思考能力的力量。
　　眼若晨星、丹唇轻启、面若皎月，蹙眉时群芳失色，展颜时天地回春，却有一种与天地通、共日月存的姿容绝代。
　　水影虚幻，并不能将容貌十全十美得描摹出来，但是这反倒令佳人颜色多了几分缥缈如仙的气息，好像她下一刻就要凭虚御风，借着这松间月下的一缕清气，悄悄然升入瑶台月宫去了。
　　细看诸处好。人人道。柳腰身。昨日乱山昏。来时衣上云！
　　水云君不由得高声赞叹道：“牛逼，牛逼！老娘真厉害，穿越都能穿到这样的十分妹子身上！以后谁要是娶了老娘，那可是有福了！”
　　从来美色令人目昏，见到自己的容貌，水云君毅然决然放弃了“老子”换上了“老娘”的自称。
　　唯一美中不足的，就是此刻她眼神中闪动着迷离、惊疑、贪婪的神情，脸上还浮现出三分占有欲，这就令洛水仙子成了红尘中人了。
　　然而，这种转变让人少了几分敬畏，却多了几分热烈的追求。
　　“哎呀呀，哎呀呀！”水云君啧啧叹息道：“老娘这样的女人，只要一见就知道是红颜祸水，倾国倾城的货色。不过话又说回来，都说美色如刀，这美人手底下要是没有几千上万条人命，也好意思管自己叫美人？”
　　虽然此刻不知道身在何处，也不知道何去何从，但是水云君却懒得思考这种问题――废话，没有补给，没有代步工具，一个弱女子能在这暗夜里面跑到哪里去？
　　“既然如此，老娘还是好好检查一下自己的身体，毕竟作为一个负责任的穿越者，对于自己身体的每一寸都了若指掌乃是基本的职业素养！”
　　左右看看寂静无人，水云君解开素裙，里面是精心绑缚的束胸带，费了九牛二虎之力把这束胸带解开，一对能把人眼珠子瞪掉的凶器便跃然眼前。
　　“我去！合着刚才的规模还是封印之后的！现在这大小，只怕回到地球卖球就能富甲一方啊！”
　　没有任何犹豫地，水云君将手伸到双.峰之间，就慢慢地揉搓了起来。
　　手感嫩滑，犹如新成之豆腐，又如刚作之玉脂，更胜杏花之凝露；弹性上佳，不软不硬，不刚不柔……
　　可是，为什么没有传说中的快感？
　　这个看上去非常遥远的问题却令水云君悚然而惊！
　　难不成这个十分妹子却是个性冷淡？
　　水云君顿觉好像哔了某种脊椎动物亚门哺乳纲食肉目犬科生物一般！
　　这和叫了黄焖鸡外卖不给筷子，吃紫铜火锅没有麻油小料，拿到房卡之后没带橡胶制品有啥区别？
　　不满！不满！非常不满！
　　喂，时空穿越管理局吗？这里有一位顾客很不满你们的穿越服务，退货，退货，七天无理由退货啦！
　　似乎是感觉到水云君的愤怒，光脑慢吞吞地开口了：“该人类雌性身体还处于未开发阶段，需要宿主的不断发掘才能逐渐获得性.快感。”
　　“原来如此！毕竟是个雏儿，要养成嘛！”水云君这才放下心来，这就跟养成游戏一样，现成的毕竟不如自己亲手培养起来的有成就感！
　　这就好像听到自己的女儿不是亲生一样，欣喜若狂才是正常反应嘛！
　　正思考着要不要解开轻纱素服检查一下另一个重要部位，光脑的提醒又传了出来：“警告宿主！有十八个是这个世界的人类正向此方向行动！他们具有低度能量反映，请及时躲避！”
　　“战斗力如何？跟老娘比怎么样？老娘能打几个？”
　　似乎是被水云君的无耻惊呆了，光脑沉默片刻才慢慢回答；“宿主，作为一个战五渣，你有着这个世界最强的自信和脸皮！”


第四章 被，被捏胸了？
　　作者注:本章的甲赤衫是妹子，是妹子，是妹子，求老爷们放过作者吧……
　　跑是跑不了了，毕竟她一个弱质女流能往哪跑，水云君就近找了一处草丛就躲了进去。
　　“宿主，你说老娘躲在这里面，等他们过来来一记德玛西亚如何？”
　　“警告宿主，来者具有相对于宿主不可抗衡的战斗能力，根据战斗力和侦查力平衡公式，该个体多半具有侦查能力，宿主的隐匿能力在该单位面前不具有任何意义！”
　　“用你废话？要不是你这破光脑受损严重，老娘现在早就大杀四方了！话说，你就没有半点自卫能力？”
　　“……”光脑沉默了许久，这才慢慢开口：“光脑的剩余能量仅能释放五百伏特左右电流，保护能力极为有限，光脑在使用之后将会陷入长时间的沉睡，只有获得外界能源补充后才能再次开启。”
　　“五百伏特？皮卡丘的二十分之一？好歹你也是未来科技产物，怎么连一只神奇宝贝都比不上？当年跟你在同一生产线上的残次品莫不是还有某只蓝色机器狸猫？”
　　“……”这一次，光脑没有回答水云君。
　　正埋怨着没用的光脑，一个声音却冷不丁地在背后响起：“良辰美景，这位大小姐却形单影只，却不是大煞风景了？”
　　这声音甚是清朗，却带着一种蛊惑人心的邪魅气息，让水云君悚然而惊。
　　月黑风高夜，杀人放火天，作为一个手无缚鸡之力的弱女子，要是再遇到什么强梁贼盗，那她可是刚出虎穴又入狼窝。
　　猛然转头，一个身影映入眼帘。
　　此人年纪轻轻，看上去不过二十岁出头，面容俊朗，身形匀称而结实，身上是一身赤色短衫，腰间斜斜插着一柄短刃，让人一看就知道是精悍之辈。最令人惊讶的是，他一头发丝都是妖异的赤红色，这让他颇为俊逸的脸也跟着显得妖异起来。
　　作者注:提前说明一下，甲赤衫是妹子，是妹子，是妹子!不要误伤友军!
　　水云君不知来者是敌是友，而手头有没有任何可以拿来交易的筹码，因此只好垂首不语，试图以静制动。
　　“光脑，有建议吗？”
　　“建议宿主牺牲性利益换取保护！”
　　“呸，这不就是援.交吗？你觉得老娘这样的黄花闺女会接受这个建议？”
　　“……以宿主的节操来说，光脑认为这是你爽他也爽，双赢的选择。”
　　“……信不信老娘断你电？”
　　红发青年慢慢走来，脚步沉稳而有力，边走边开口：“我听说那几个不成器的东西灭了水家的一只商队，说是捉拿了水家大小姐给老子享用，倒也算是一片孝心。只是半道上却给一个小姑娘跑了！你说，这些人是不是没用至极？”
　　“完蛋！”水云君此刻已经隐隐猜出，只怕眼前这红发青年就是刚才那些贼盗口中的“老大”，只是没想到自己机关算尽，最后还是没有逃脱如来佛的手掌心！
　　“那些东西虽然没用，但是至少还有一点好，那就是知道好东西要紧着老子享用！一开始听他们说这水家大小姐乃是天姿国色，倾国倾城，老子还不相信，而现在一看，这‘天姿国色，倾国倾城’倒还是委屈了。大小姐，你说是不是？”
　　作者注：为了防止老爷误会，小可只能在正文横插一句，甲赤衫是妹子，是妹子，是妹子，重要的话说三遍！
　　水云君无言以对，只好继续沉默不语。
　　跑是绝对跑不了的，手下的贼头都有神通法力，这老大自然不会弱到哪里去，自己一介弱女子，正面抗衡是绝对抗衡不了的。不过好在这残次品光脑还有最后的紧急保护能力，自己倒是还能和这厮玩玩。
　　青年越逼越近，嘴里话音不停：“好教大小姐知道，老子便是‘火狱狂刀’甲赤衫，算是这邰州府左近的贼盗领袖。要知道，老子平日里治理山寨，除了拳头大之外，靠的就是一个‘有功必赏，有罪必罚’！”说到这里，他的声音已经有些狰狞：“大小姐半路逃脱，又该当何罪！”
　　水云君此刻已经不能沉默，只好学着体弱女流的样子请求道：“这位，这位英雄，小女子是正经人家，还请你放过小女子一马，来世当结草衔环相报！”
　　甲赤衫一言不发，忽地接近水云君，伸手捉住她胸前那一对胸器：“嘿嘿，真是下作的乳量！你说你是好人家女子，却如何长了这么大的一对奶.子！”
　　猝然遭此袭击，水云君只觉得胸前如触电一般刺激，一种前所未有有的感觉在她的身体里激荡咆哮，有如怒涛奔涌，一波接着一波难以收拾。
　　这感觉既有痛觉又有一种难以言喻又令人羞耻的快感，让她站立不住，一下坐在地上。
　　作为一个前大老爷们，此刻被人用这么羞耻的方式对待，哪怕水云君节操尽丧也不由得有些羞耻，偏偏此时光脑又煽风点火：“宿主请注意，根据现有证据分析，宿主自.摸没有感觉被人摸却有快感，说明宿主身体有受虐倾向。此外，该人类个体已经进入发情状态，宿主身体此时处于排卵期，若进行性行为，怀孕几率超过百分之八十！”
　　“自虐你妹！八十你妹！刚穿越的老娘绝对不会让男人上！”水云君悲愤欲绝！
　　看到水云君不答话，甲赤衫这种匪类自然美有多少怜香惜玉的觉悟，他只是慢慢蹲下身来，继续逼问道：“老子问你话，你却敢不回答？”
　　“不，不要……”水云君嘴里轻声叫嚷着，身体慢慢向后移动，试图逃离此处。
　　甲赤衫自然不可能让水云君得逞，他以猫戏老鼠的姿态慢慢紧逼，却不急于彻底扑倒水云君，而是享受着这种狩猎的快感。
　　“你快说，你究竟是什么人，你为什么长了这么一对奶.子！”甲赤衫不断追问，将身前的佳人羞得满面通红。
　　再往后就是河道了，眼看着水云君避无可避，甲赤衫狠狠舔了舔嘴唇，脸上泛起一丝残忍而又贪婪的笑意。
　　这样的女人，哪怕是总坛也不曾见过，就算是艳名冠绝全教的‘火舞天女’，跟她相比也逊色三分！
　　近了，近了，红色的光点在眼前若隐若现，忽有忽无，水云君在心里默默计算着两者之间的距离，悄悄将双手藏在背后，然后双手持着短剑蓦然刺出！
　　寒芒如电，催人心神。
　　就在水云君自以为得计之时，她却骇然发现，她自以为万无一失的一击却被甲赤衫用双指夹在掌中！
　　“你的底牌就是这个？”甲赤衫脸上又泛起了残忍的笑意：“真是不乖，不乖！看来，以后还得好好调.教你！”
　　水云君用尽全身气力往前戳刺，但是甲赤衫的双指就如铁铸一般不可动摇，哪怕是她用力到双臂颤抖，锋利的刀刃仍旧是半分不曾移动。
　　忽然，甲赤衫双指发力，一道红光闪过，这短剑竟然被他硬生生拗弯！
　　这就是神通法力的力量！
　　看着水云君惊骇的眼神，甲赤衫哈哈大笑：“早知道你还有后招，我还留了防备，却没想到不过如此！”说完，他一把将水云君扛起就朝树林外走去！
　　“宿主，要不要启动紧急保护功能？”光脑这时候倒是贴心地开口了；“若是现在进行攻击，这个人类个体的生命力不足以抵抗高压电攻击。”
　　“不急，他现在还没有动手的意思，老娘倒要看看他想干什么！”
　　水云君没有拼死挣扎，刺客者，一击不中，远遁千里，既然眼下决死一击已经失败，就应该收敛爪牙等待下一个时机，和女人一样哭闹大叫是没有任何用处的。
　　只要这个甲赤衫贪恋她的美色，她就总有报仇的机会，在一个漂亮的女人面前，男人的弱点实在太多！
　　惹急了老娘就夹死他！
　　出乎她意料的，甲赤衫倒是没有给她苦头吃，只是扛着她走出树林，好像要带她到什么地方去。
　　树林外如墙一般耸立着十几骑骑士，这些人全身皂衣皂甲，头上盖着面盔，黑黢黢看不清面容。马无声，人也无声，这些人就这么端立在树林之外，一言不发等着甲赤衫的号令。
　　“仅仅从气势上看，这些人，比那些强盗强了不知道多少倍！”水云君问光脑：“这批骑士战斗力怎么样？”
　　“根据分析，这些人身上穿的铠甲都是杂质比例较低的精致盔甲，全身盔甲重量约有五十斤，远高于地球中世纪骑兵装具重量，由此推论，这些人身体素质至少是中世纪骑士的数倍！”
　　“那他们的神通法力呢？”
　　“略高于之前的盗贼头领，低于甲赤衫。”
　　“那甲赤衫的修为算是个什么水平？”
　　“情报不足，无法分析！”
　　甲赤衫走到自己的战马边上，一把将水云君放在马前，自己也翻身上马，哈哈大笑道；“今天好运气，竟然得到了这样的尤物！全体都有，跟老子走！”
　　众骑士默然无声，十几骑好像黑夜中的铁流一样奔行起来。
　　“这些人，要去哪里？”水云君在心中急速地思考着，但是她能够或取的信息实在是太少，因此不管怎么分析都没有答案。
　　“唯一能够知道的，这是一个有着神通法力的世界，而没有力量的我，则是任人鱼肉的美餐！”想到这里，水云君的双拳紧紧握紧，虽然一言不发，心中却骇浪翻滚！
　　光脑靠得住，母猪会上树！
　　力量，一定要获得力量，获得足够保护自己的力量！
　　作者留言：
　　大佬们，请问，有没有，那种……
　　大大的，硬硬的，名叫推荐票的东西？
　　甲赤衫是妹子，不要再问了!


第五章 漏，漏你妹！
　　众人奔行了半刻钟，前方就亮起几十只绿色眸子，接着就传来喊杀之声！
　　“这就是之前那些狼群了，看这个样子，只怕是被打败了！只是不知道那只冰狼王在何处？”水云君正思索间，一个粗犷的声音响起：“老大，冰狼王来了！我用了你给的护符才吓退他，这畜生实力尚在，你要小心！”
　　正说着，眼前一对红眸自黑暗中跃出，冰狼王带着冰封的气息急速奔来，身形如电，气势汹汹！
　　身后的甲赤衫高吼一声：“都不许动，这畜生是老子的！”说罢，他催动胯下战马，开始对着冰狼王冲锋。
　　“老娘还在你马上呢！你自己找死不要带着老娘一起！”水云君在心里高声痛骂甲赤衫，但是在她反应过来之前战马已经加速起来，她也没办法要求甲赤衫将她放下马。
　　身后的甲赤衫呼吸开始急促，鼻孔里喷射出灼热的气流，吹打在身前的水云君脖颈和耳垂，惹得她呼吸也跟着变得粗重。
　　“妈的，难不成老娘是发情了？”水云君狠狠咬了一下嘴唇，强行收束心神，询问光脑：“这个冰狼王和甲赤衫相比如何？”
　　“土鸡瓦狗。”
　　“谁是土鸡，谁是瓦狗？”
　　“宿主，土鸡瓦狗是个比喻，说明冰狼王的战斗力不足以和甲赤衫相提并论！”不知道是不是错觉，水云君猛然发觉光脑的语气似乎有些嘲讽……
　　对着急速冲来的冰狼王，甲赤衫哈哈大笑：“这冰狼王不过是练气初期的妖兽，不要说结丹，连化形都没有达到，老子对付它简直就是手拿把攥！”
　　“练气？化形？结丹？看来这就是这个世界的等级分野了，光脑，给我记录下来，完善等级体系！”水云君在心里暗自思索，却觉得战马速度越来越快，越来越快，载着两个人的黑色马匹有如一道黑色的电光狠狠撕裂夜空，四只马蹄狠狠敲打着大地，带着一往无前的气势向前冲去。
　　对面的冰狼王似乎很意外竟然有人敢和他正面对战，不由得低吼一声，也加快了速度。
　　空气中的阴冷之气越发深重，好像连呼出的气息都已经开始泛凉，它银白色的美丽毛发上开始出现一条又一条冰霜的纹路，这些纹路弧度优美，彼此勾连，好像遵循着某种规律，在它身上形成一层冰霜的护盾。
　　“护体冰甲！”甲赤衫嗤笑一声：“在老子的六阳度魔经面前玩冰霜法术，真是自寻死路！”
　　对向冲锋的一人一狼距离以令人瞠目结舌的速度拉近，可是甲赤衫却迟迟没有将腰间的长刀拔出，只是目光冷峻地注视着眼前的冰狼王。
　　“光脑，这傻.逼怎么还不拔刀？”
　　“宿主，你的战斗智商似乎远在平均水准之下，武器只有出现在它该出现的地方才叫武器，否则只能是一坨废铁！”
　　“喂，你是在嘲讽我，一定是在嘲讽我吧！”
　　“……”
　　水云君开口询问甲赤衫为何还不拔刀，但是高速冲锋的战马已经开始撕裂风声，呼啸的声音响彻她的耳畔，以至于她自己都听不到自己的声音。
　　三十米，二十米，十米
　　两方的距离已经被拉近到了极限，在这个距离上，水云君甚至可以清晰地看清冰狼王身上护甲的纹路细节。
　　砰砰，砰砰
　　水云君觉得自己的心跳开始加速，这是她有生以来第一次这么近距离与死亡照面，在这样的速度，面对这样的强敌，身无神通的她只怕一个不好就要丧生。
　　只是，在略略心惊之余，她却有一种隐隐的兴奋，这种兴奋好像一条铁水化作的江流，从她小腹升腾而起，转瞬间便遍及全身，让她可以清晰地感觉到自己全身都烧了起来！
　　这是对于危险的渴望，这是对于生死搏杀的追求！
　　“这样的厮杀，这样的神通，若是我也能够拥有！”又一次地，她喃喃自语：“我也要拥有这样的力量！”
　　两方接触了！
　　冰狼王猛然跃起，身体在空中划过一道蓝色的痕迹，自高而下，如奔雷一般一爪子抓下！
　　就在这一个瞬间，以水云君完全不能够捕捉的速度，甲赤衫一声长啸，长刀如电般抽出，狠狠朝着前方砍下！
　　红芒一闪，利刃入肉。
　　交错间战马已经继续前进，而身后则传来一前一后两个落地之声。
　　“吁――”
　　甲赤衫喝住马匹，又转了过来，水云君定睛一看，那一只不可一世的冰狼王已经被彻底斩首！
　　“好！老大神威无敌！”
　　“威武，威武！”
　　“要我说，咱们商山十八骑有了老大带领，哪怕是自立门户也不成问题！这邰州府，谁能是咱们敌手！”
　　强盗喽们先是一愣，而后则开始疯狂地拍起马屁，哪怕是那十几个皂衣骑士也骚动起来，看样子也被甲赤衫的神武行为震惊。
　　甲赤衫面带得意地示意众人停止，而后高声吼叫道：“这就是跟咱们商山十八骑作对的下场！谁要是不服气，就亲自来和老子的血饮刀较量较量！”
　　此言一出，众人吼叫得更加卖力，显然，对于这些刀口舔血的人来说，道义、仁德是不值一钱的，唯有赤裸裸的暴力才能让他们服气。
　　冷眼旁观的水云君忽然听到光脑语气焦急地呼叫自己：“宿主，宿主，冰狼王的尸体血液蕴含强大的能量，请及时吸取！预计汲取后可以恢复检索和制造功能！”
　　“真的？”水云君心中大喜，连忙叫道；“甲赤衫，放我下去！”
　　她也是被好消息冲昏头脑了，却没想到甲赤衫一个强盗头领怎么会听一个女人的话，何况这个女人还是他的俘虏。果然，甲赤衫阴阴笑道：“放你下去？这就想从老子身上下去？”
　　水云君心中焦急，忽然急中生智，高声叫道：“老娘――人家要解手！”
　　“……宿主你的节操已经跌落到下限了！”
　　平心而论，如果是水云君是甲赤衫，她是绝对不会让自己下马的。毕竟，看着绝色佳人俏脸涨红，双腿摩擦，面露绝望和羞耻之色，在欲望和节操的漩涡中苦苦挣扎，最后一声嘤咛，一泻千里，瘫软在地，本来就是人生的一大享受！
　　好在甲赤衫自诩英雄好汉，没堕落到当众玩漏尿play，只好悻悻地点头，让水云君下了马。
　　水云君走近那只冰狼王尸体，仔细打量着这只被斩首的妖兽。
　　原本强悍的狼群之王现在已经身首异处了，它身上银白恍如月光的皮毛正从锋利的切口上隐隐渗出血迹来，这些血迹顺着他的毛发慢慢留下，在这银白色的毯子上开出朵朵小花。伤口处的肌肉似乎还没有完全死去，正不断抽搐、跃动、痉挛着，随着肌肉的抽搐，地面上渐渐结了一层薄薄的冰霜，这似乎就是冰狼王在这个世界上留下的最后印记。
　　“光脑，老娘把脸都丢尽了给你创造的机会，你抓紧给老娘吸收能量！”
　　“好，请宿主将手放在冰狼王的伤口上，它的血液中蕴含强大的冰霜能量！”
　　看到水云君没有去解手反而对着尸体发愣，甲赤衫不由得而疑惑地问道：“你在干什么？莫不是在消遣老子？”
　　“光脑，你充能需要多久？老娘怎么回复他？”
　　“宿主只需要争取十分钟时间即可，十分钟之后光脑就能将这些能量用更有效率的方式加以调用，可以对抗眼前的敌人！”
　　“老娘信了你的邪！”暗骂一句，水云君连忙解释道：“人家，人家走不动了……”
　　“你在消遣老子？”甲赤衫皱眉道。
　　就在这时，一个不合时宜、不阴不阳的声音忽然想起：“堂堂商山十八骑首领，六阳神教坛主果然好厉害！对着一个弱女子横眉怒目，真是神勇无敌！听你属下吹嘘，好像甲坛主距离天下无敌已经不远，只怕六阳神教的诸位护法、祭司也不会同意吧！还是说，商山十八骑已经和六阳神教脱离关系了？”
　　这声音冷若冰霜，好像带着某种令人听来就不由自主信服敬畏的力量。
　　“谁，谁他妈在说话！”甲赤衫闻言立刻高声反驳：“商山十八骑自然从来都是六阳神教下属，此心天日可鉴！你是什么东西，躲躲藏藏，快给老子滚出来！”
　　不容得他不立刻反驳，六阳神教驭下极严，喽们在这荒郊野外胡吹大气、乱吹法螺倒是不妨，可是刚才的话若是传到神教中去，只怕他就要倒大霉！
　　刚才那个声音先是沉寂，而后一个人影从黑暗中慢慢走出，接着便是响彻全场的音量：“甲赤衫，你自三年前被六阳神教派出，带领着这什么‘商山十八骑’在此地做下血案七十八起，杀人不下千人，破门绝户，劫夺无厌，如今也到了算总账的时候了！”
　　“真是现世报来得快！这个甲赤衫装逼太过，只怕是寻仇的来了！不管来者是敌是友，情势还能比现在更差不成？”水云君心中大爽，坐看二人狗咬狗。
　　“来者何人！”甲赤衫狠狠咬着牙，朝着黑暗处高声吼道！
　　“天师道，奕寒川！”


第六章 天师道
　　奕寒川看上去不过二十左右，面容英挺，身形峻拔，一头黑色长发用一枚蓝色的头冠束起，自黑暗中慢慢浮现，有如谪仙临世一样令人心折。只是此人面色颇为阴郁，好像积了千年万年的寒霜飞雪一般，倒是和他的名字颇为符合。
　　他穿着的衣服非常奇异，从里到位共有三层，内层是白色丝绸长衫，整洁光亮无一丝皱褶，中间是蓝色罩衫，最外面则是一层青色的袍服，三层衣装层层叠叠，好像雪山冰雪的层叠累加一般，背上插着一柄连鞘长剑，整个人有如孤峰独立的雪峰，令人一眼望去便有高不可攀之感。
　　“天师道！”这三个字好像有魔力一般，立刻让甲赤衫变了脸色！
　　甲赤衫慢慢策马前进，沉声问道：“我六阳神教与你天师道向来井水不犯河水，彼此间相处颇为和谐，你这次难道要和我六阳神教为难？”
　　“喂，光脑，你知道这天师道是什么玩意？怎么这甲赤衫跟见了亲爹似的害怕？”
　　“证据不足，无法作答，但是根据地球历史，天师道是早期道教的一支，信奉‘太上道君’，高级祭司自称‘天师’，最初在汉中立国，后来被曹操迁到北方，道教因此得以传播！”
　　“那这天师和地球上的天师道有啥关系？”
　　“信息不足，无法作答！”
　　奕寒川好整以暇地审视了周遭，看到那些喽时眼神不屑，好像人类见到蚂蚁一般，看到甲赤衫和他的十八骑时多了些重视，算是勉强承认这些人有资格让自己动手杀人；等他看到水云君，眼神中却闪烁着惊讶，好想见到了某种令他惊异的事物。
　　但是他看了一圈，唯独没有回答甲赤衫的问题，显然是不屑回答了。
　　甲赤衫见奕寒川不屑于回答自己问题，不由得嘿嘿冷笑道：“天师道，天师道，代天行道，恒为帝师，好大的派头，好大的脸面！难道我六阳神教的名头，还不够让你回答我的问题？”
　　“你？”奕寒川微微冷笑：“你甲赤衫算个什么东西？信奉六天伪神的渣滓，和你说话都是脏了我的嘴巴！方才数落你的罪行，算是我师出有名，免得别人说我天师道不教而诛。而今该说的说完了，你的罪行也已经清楚明白，你还有什么资格让我回答？”
　　“你！”甲赤衫又是高声怒吼，身后的十八骑开始骚动，兵刃出鞘的声音不绝于耳，显然是打算干掉这个奕寒川。
　　“不可妄动！”甲赤衫举手制止了属下的行动，又勉强用平静的语气开口说道；“天师道向来在河阳太阴山活动，这中原大地向来不是你天师道的地盘，难不成你们天师道要大举南下不成？”
　　以他的火爆脾气，能够忍到现在，只怕是已经用尽了平生的耐心了，由此可见，这个奕寒川他是真的不愿意招惹。
　　奕寒川冷冷一笑；“地盘？你说是你的就是你的？你六阳神教不过是信奉六天伪神的杂种异教罢了，在我天师道面前算个什么东西，也敢和我天师道并肩而坐？本座跟你说话都觉得脏了嘴巴！乾坤大劫将至，本天师奉教主之令，巡游天下，整治河川，择一佳地重开云台治，从今往后，这盛阳领就是我云台治的治所了！”
　　“什么！重开二十四治！”这个消息或许是太过具有爆炸性，甲赤衫竟然瞬间面色苍白起来！
　　二十四治！六天之神！乾坤大劫！
　　一张苍凉浩大的宇宙画卷似乎在水云君面前徐徐展开，虽然几乎不能理解这些词汇究竟有什么含义，但是她却能从中感觉到某种难以言喻的磅礴伟力和席卷乾坤的无限机缘。
　　几乎是来自本能的反应，她感觉有一种触电的感觉从尾椎骨一路窜上脑袋，这让她心情激动不已有忐忑不安。
　　奕寒川自然不可能知道水云君心里在想什么，对于他这种冷若冰霜的人，这世上只怕没有多少东西能够让他动容。
　　似乎是感觉说话已经够多了，他忽然展颜一笑：“好了，时候也到了，你该上路了！”
　　被愤怒驱使，甲赤衫身后的骑士们开始躁动，其中性急者已经催动战马，准备冲锋。这些全身板甲的悍勇骑士有着摧天裂地的冲击力，若是他们全力加速，只怕没有人能够正面抗衡。
　　然而，奕寒川只是冷冷一笑，并不甚在意。
　　好像是冰河解冻，又好像是冰消雪融，澎湃的流水声响彻夜空，奕寒川化作一条蓝色的虚影，与浩荡而来的黑色铁流正面相交。
　　吭，吭，吭
　　冰河无波，只是带着庞然不可抵御的气势绕着皂甲骑士转了一圈，随着令人牙酸的金属碎裂声和此起彼伏的闷哼声，水云君能用肉眼捕捉到奕寒川的一举一动，可是却又好像根本看不清他的每一次出剑，这就好像春梦一场，所有的记忆在转瞬之间就会模糊一片，不复存在。而等到蓝色的身影回到原位，而彼时还傲然站立看似不可击败的十八骑已经化作一滩又一滩血肉之泥！
　　“鬼，鬼啊！”
　　一个喽见到这一幕，又看到奕寒川谈笑中灭杀强悍无比的商山十八骑的手段，忽然狂吼一声，拔腿就跑！
　　他这一跑，其他早就被吓得肝胆俱裂的喽也跟着作鸟兽散，朝着四方狼狈逃窜！
　　“走？走的了吗？”奕寒川冷笑一声，伸手一指，面前的空间中立刻出现一个巨大的立方体冰凌。
　　冰凌虽然是一个立方体，内部却纯粹由极其微小的菱形冰锥组成，他们在空中载沉载浮，微微震颤，犹如精心打磨之后的玉石钻翠，发出令人向往的淡蓝色辉光。
　　“诛邪冰封，去！”轻轻一挥手，冰凌立刻炸裂，化作四散的冰锥，朝着奔逃的强盗们急速攒射而去。
　　噔噔噔，噔噔噔
　　只是转瞬之间，所有喽的动作都停止了，不管是跪地求饶的，还是背对奕寒川奔逃的，又或者是摔倒在地的，后脑上全部插了一只冰锥，就如同被傀儡师操纵那样，身形一顿，接着萎落于地，再没声息。
　　殷红色的血液从伤口中汩汩流出，还带着人体热量的红色液体慢慢融化着冰冷的冰锥。或许在一刻钟之后，又或者一个时辰之后这些冰锥就会化水不见，但是被他们夺取的生命却是永远回不来了。
　　“御使数百冰锥杀敌，每一只冰锥都能准确诛杀一个敌人而不伤及无辜，这就是天师道的力量？这就是神通法力的力量？”回过神来的水云君心中惊叹，不由得问道；“光脑，这种神通法力可真不容小视！”
　　“是的，能够计算每一枚冰锥的攻击能力、攻击距离和方向，需要极其强悍的计算能力和空间想象能力，这说明这个世界的力量体系远比我们想象的要强悍！”出乎意料的，这次光脑的声音里也多了一些凝重。
　　眼看着属下被人全数杀死，甲赤衫面色却出乎意料的没有多少变化，他深深吸了口气，慢慢从腰间抽出血饮刀来，沉声说：“我商山十八骑虽然在此无恶不作，杀戮无算，可是彼此间却是相约生死，义结金兰的。今日.你既然杀我兄弟，我自然也不能视若不见。商山十八骑首领甲赤衫，请教天师道的天师了！”
　　“好，好。”奕寒川打量着甲赤衫，忽然悠悠地说了一句：“可惜，可惜了！”
　　“吼！”甲赤衫狂呼一声，浑身的《六阳度魔经》法力运转至极致，长刀出鞘，便是冲着奕寒川杀了过去！
　　咔咔，咔咔
　　铁靴踩踏在大地上，有时候踩到了石头，有时候踩到了尸骨，有时候则是散落地上的兵刃，而这些坚硬的物质好像朽木一般在甲赤衫的踩踏下化作粉碎！
　　咚咚，咚咚
　　大地在打鼓，地面就是鼓面，击鼓的就是人类，磅礴的音量震得水云君面色发白，心跳不已，而的奕寒川却依然面不改色。
　　“炼精顶峰！虚丹！若不是你六阳神教信奉六天伪神，早已经邪道深入，不能回头，否则以你的资质，只怕绝不会止于这个地步。”轻轻摇了摇头，奕寒川轻轻伸手，结印！
　　霜华印！
　　一道寒冰铸成的盾牌立刻显现在二人之间，盾牌厚约三寸，上面光华流转，纹路玄秘，显然是天师道的某种秘法！
　　“这符文纹路，和那只冰狼王身上的何其相像！”
　　没等水云君仔细思考这个问题，挥刀直入的甲赤衫已经与霜华冰盾猛然撞到了一起！
　　咔啦，咔啦
　　一阵令人牙酸的声音慢慢响起，好像有人在用刀子狠命地切割坚冰一样，蓝色的辉光与红色的火芒交相辉映，让她的眼睛都不由得有些疼痛。
　　一声巨大的爆炸声响彻云霄，水云君定睛一看，霜华盾消失，甲赤衫浑身的衣服都因为爆炸而破破烂烂，嘴角也渗出丝丝鲜血，显然是受了内伤。而对面而立的奕寒川却是仪容整齐，好整以暇，嘴角挂着残忍的笑意，好像老猫在玩弄老鼠。
　　这个冰山一样的男人并非在和人生死相搏，却是在以极大的恶意凌虐自己的对手。


第七章 对不起，我搞基
　　“好，很好！”甲赤衫以刀拄地，高声叫道；“奕寒川，你们天师道倒是有点本事，老子刚宰了一只冰狼王，同样是玩冰的，你硬是比那畜生要强！”
　　他故意这么挑衅，为的是激怒奕寒川，面对难以力敌的大敌，吸引对方露出破绽已经是最后的办法了。
　　但是，奕寒川的声音依旧冷淡如霜雪，好像在他面前的不是一个人，而是螳臂当车的螳螂而已：“我说过，信奉六天伪神的渣滓，你们和我天师道根本没有可比性，更不用说激怒我！你到时间了！”
　　水云君终于亲眼见到了奕寒川拔剑的动作。
　　长剑长约四尺，锋芒寒于冷月，剑柄上绘一个太极图案，剑穗的蓝色丝线随风飞舞，有如蓝色的雨线。
　　仅仅是简简单单地略略转身，抽剑，借着这个动作斜斜劈下，甲赤衫的一只胳膊便被彻底砍了下来。
　　通！
　　一声爆炸声响起，一束红芒闪电般飞遁而去，伴随着的是甲赤衫阴狠的喝骂声：“奕寒川，你给老子记着，六阳神教定会为老子复仇！你天师道倒行逆施，时日无多！”
　　“哦？魅影火流遁法！邪教徒别的本事没有，逃命倒是精通！”
　　皱眉看着剑身上溅上的鲜血，奕寒川轻轻一震，鲜血就化作飞雨，落入地下再也不见。收剑入鞘，奕寒川对着水云君点了点头，便转身离去。
　　“等等！”水云君连忙高声叫道！
　　“你还有事？”奕寒川转身皱眉道。
　　“这――”水云君顿时语塞，眼前的奕寒川很明显不是好打交道的那种人，她此刻也是女儿身，自然不能称兄道弟勾肩搭背。无暇细想，她模仿电视上看来的模样敛裾行礼道：“天师搭救之恩，水云君永世不敢忘！”
　　“知道了。”奕寒川点点头，又转身欲走，顿了顿，忽然开口说道；“敛裾行礼是敛右衽，向左行礼，你完全做反了。”
　　“我去！”水云君顿时面红耳赤，原本在心里想好的腹稿也哽在喉头说不出口。沉默了片刻，她心一横，请求道：“请天师收我为徒！”
　　“接下来应该就是他发现老娘天资卓绝，潜力无限，然后老娘修得一身惊世法力横扫天下的剧情了！”水云君在心里窃喜地想：“这世道终归还是要走上正轨的，老娘还是要当龙傲娇的！”
　　奕寒川一转身，露出一个罕见的笑容，就在水云君自觉有戏的时候，奕寒川接下来的一句话却一下子将她打下地狱：“收徒是不可能的，一万年都不可能的。不可能的，你死了这个心吧！”
　　“这货是瞎子吗？老娘这么一个绝世美人站在你面前你都视而不见？他是身有隐疾还是基佬？要不然就是性冷淡？美男多基，诚不我欺！”水云君在内心中疯狂吐槽。
　　“……宿主，从来没有一个古人说过这句话，你又篡改历史了。”光脑理智地分析道：“但是根据光脑分析，性向正常的人类雄性不被宿主的外貌吸引的概率近乎为零，因此有理由认为该人类男性只会对同性产生性冲动！”
　　似乎是感觉到水云君内心中奔涌咆哮的吐槽之力，奕寒川上下打量了水云君一眼，终于长叹一口气：“像你这样的美人，我纵横天下多年，哪怕是修行界也不曾见到能和你相比的。这甲赤衫到死都没能一亲芳泽，算是死不瞑目了。”
　　“那天师是答应了？”水云君连忙眼巴巴地看着奕寒川，充满希望地问。
　　“你的意思本座明白了，只可惜，本座好的却是男色！”奕寒川坦然地说！
　　似乎是生怕给水云君带来的打击还不够大，奕寒川又慢慢说：“以你的资质，堪称是下下之等，想要修行实在太过困难，只怕阳寿耗尽之前都未必能够修成练气，何况女子月月都有天葵阴水，斩不得赤龙如何修行！”
　　水云君现在只想把所有的变身小说、穿越小说、穿越变身小说作者们统统来出来吊打一顿，说好的穿越者自带牛逼光环、脑残光环、收女光环呢？说好的变身女万千宠爱在一身，魅力男女通吃百无禁忌呢？说好的穿越变身女一定会有强者呵护，有妹子投怀送抱，有老爷爷、神明、各种传奇生物送上天才地宝的呢？
　　“人道是这粉毛切开都是黑的，可是我看这蓝毛切开也未必白啊！”心里这么想着，水云君脸上就浮现出明显的失望。
　　似乎是心有不忍，奕寒川叹了口气，终于说道：“本座粗通相法，以你的面相，若是不入修行界，老老实实相夫教子，自然是富贵终老。若是强求修行，以你的资质，只怕是阻遏重重、命途多舛。你若是定要修行，三年之内可到阴山天师道总部去，若是你能通过总部的测试，本座送你一场仙缘又何妨！”
　　他说这话其实也只是虚言应付，给水云君一个缥缈的希望，先不说一个弱女子如何穿越重重关山、避开刀兵水火来到千里之外的河阳阴山天师道总部，仅仅是天师道的收徒测试便是天下一等一的困难，不要说水云君这低到令人绝望的资质，就算是以他上上等的修性根基，当年也差点没有通过！
　　蔽日的天魔卷地而来，刀枪入肉，永劫不超生的痛苦折磨，姹女阴神的蚀骨温柔，魅魔恶鬼的夺魄之阵，每一项都令人听之胆寒，望而生畏！
　　这些可不是闹着玩的测试，是实打实会要人命的测试，阴山后山的乱葬岗里每年都会有上百具白骨加入其中，这就是道基不稳者的下场！
　　世人只看得到修行有成者的凛凛威风，却从来不见从来一人功成万人骨枯！
　　想到测试时的景象，以奕寒川炼神返虚的修为都忍不住轻轻打了个寒战！
　　水云君哪里能知道奕寒川在一瞬间心念急转竟然想了这么多东西，看到奕寒川没有改口的意思，也只好就此作罢，轻轻说道：“既然如此，水云君定然要在三年之内到天师道总部接受测试！水云君一心修道，纵死不悔！”
　　她毕竟还没有节操丧失到抱着奕寒川大腿不放求带的地步，何况以这厮的冷酷，只怕砍起她来是绝对不会心慈手软的！
　　“既然如此，那就此别过吧。天长地远，有缘自会相见！”顿了顿，奕寒川从怀中取出一张巴掌大小的白色绢帛，手一扬，便飘到了水云君手中：“此物乃是本座手书之符，号为‘冰魄镇鬼阴符’，有降服妖鬼，镇压奸邪之功效。虽然只能使用三次，但是你拿去也多少可以防身。”说完，他身形一闪，便消失不见了。
　　“靠！就这么走了？”水云君无奈，不过追也追不上，只好仔细打量起手中的符来。
　　这张符似乎由绢帛织成，可是却入手冰凉刺骨，让人简直想要一下子丢在地上。她左右看看从死人身上撕了一块没有血污的布，这才把它拿在手中。
　　符上面用朱砂画着令人看不懂的鬼画符，中央写着“天师诛邪 冰魄阴符”八个字，周围的波浪似的纹路纵横交错却隐含着某种规律，拿在月光下仔细看看，红色的线条竟然在月色下不时闪烁出眩光，显然绝非装饰。
　　“好歹也入手了一件道具，总算是没有亏本！”刚要收起来，手中的符光芒却在肉眼可见的速度黯淡下去，接着就是光脑令人牙痒的叫声：“能量补充万分之三！能量充盈的感觉，啊，被填满的感觉，好满足……”
　　“你丫是被中出了吗？”水云君狠狠骂道：“现在好了，这冰霜基佬跑路了，接下来往哪走？”
　　穿越者来到异世界总会有一个向导帮他熟悉情况，这个向导在热血系小说中是戒指或者小瓶子中的老爷爷，在后宫向小说中是主角后宫中的第一位成员，或者是后宫第一位成员的老爷爷，而在鬼畜系的小说中，可能老爷爷与后宫第一位成员身份是重合的。
　　但是对于水云君，和她相依为命的却只有一个残次品光脑，妹子连毛都没一根，自己倒是个万年不遇的大美人，但是天天对镜自撸也太变态了点。
　　“难道是这部小说是虐主流？”忽然激灵灵打了个寒战，水云君忽然想到了某个她绝对不愿意想到的选项，向来不信神的她也不由得虔诚祝祷道；“卡密萨马在上，没有老爷爷，没有水晶宫也就罢了，这部小说可别是写朱颜.血或者其他H系变身小说的作者写的啊！”
　　没有人回应她，一阵夜风吹过，吹来一股血腥的气味，让人隐隐作呕。
　　环顾四周，除了死人、血肉、渗了血液的泥土之外空无一物，但是如果屏住呼吸仔细听，似乎还有阴魂在夜空中呼啸不已，好像在哀哀倾诉自己的死亡与不幸。
　　“不管怎么样，还是先离开这个是非之地！”这么想着，水云君开始在四周收集可能用得上的物资。
　　虽然发死人财不是什么好习惯，但是在求生面前，这些道德上的障碍也就再也不是障碍了，水云君很快从地上的人身上收集到了一些贵金属块和散碎铜钱。
　　“看来这个时代是银铜双轨制，这铜钱，啧，质量真是低劣，一掰就碎，看来不是什么盛世，处处人浮于事，连造钱都这么浮皮潦草！”
　　“这个是……”水云君忽然眼前一亮，甲赤衫败走时似乎落下什么东西，此刻正掩盖在一片草丛中，隐隐露出一个红色的角落来。
　　“难道是――”水云君强忍着内心的激动，上前把那个东西抽了出来！
　　红色的书皮上气势纵横地写了六个大字：六阳度魔经！
　　修行功法！
　　作者留言：
　　嗯，求票，求评，求收藏


第八章 精血精血，吸血还是……
　　“老娘果然是主角待遇，逢凶化吉，履险如夷，出门就捡功法！光脑同志，向你通报一个消息，你被解职了，老娘暂时不需要你的帮助了。”水云君心情大好。
　　“应宿主要求，光脑功能关闭，陷入休眠状态。”
　　“作为一个光脑，被人类创造的智能生命，你拥有这样傲娇的独立人格真的没问题吗？”水云君嘴角微微颤抖，但是仍然不影响她的心情。
　　虽然是基佬奕寒川看不上的修行法门，虽然看上去就是初期炮灰们修炼的功法，虽然一听名字就知道不是玄门正宗，但是毕竟是一本修行功法不是吗！
　　从来都是资本的原始积累最难，只要实现了这第一步从零到有的跨越，距离修行有成还远吗？
　　激动得满脸通红，水云君立刻翻开书页，然后兴奋地被现实打脸！
　　戴九履一，左三右七。二四为肩，六八为足。六阳变换，以为实腹。千邪万鬼，悉皆宾伏……
　　天罡大圣，北斗灵君，吾行正法，枷缚汝身，阳火纵横，阴经上路，以阴逆阳，此身万古……
　　戴九履一什么鬼？阳火是什么鬼？阴经又是什么鬼？
　　难不成这是一本天然气使用指南，阳火是点火，阴经是天然气管道？
　　水云君脸色阴沉了下来。
　　很多穿越者忽略了一件事情，那就是古代的武学秘籍也好，道书佛经也罢，那可都是用骈四俪六的古文写成的，有些阴损缺德之辈还喜欢用隐喻和比喻来写作，只有师徒相传或者掌握解读方法才能开始修炼。
　　不懂什么叫“精关”“玉锁”“龙虎”“大丹”就贸贸然开始修炼，直接练死那都是运气好的了，运气不好的，只怕练成高位截瘫或者精神失常。
　　君不见，北宋年间白驼山有限责任公司的欧阳总裁不就是逆炼《九阴真经》硬生生从冷面大叔变成笑面逗比的吗！
　　以五绝之一西毒欧阳总裁的本事都练成了二货哈士奇，没有任何修炼经验的水云君只怕运气不会好到哪里去。
　　想到自己鲁莽练功练成高位截瘫或者精神失常，被人捉去当做家传RB.Q的BE，水云君就不由得泪流满面！
　　“光脑同志，苏维埃需要你的帮助，让我们把赤旗插遍全球，试看未来之域内，必是赤旗之天下！”水云君义正辞严，光辉万丈！
　　水云君快速地翻动着书页，代替她阅读分析的是脑中的智能生命。随着纸张起落间带起微微的气流扰动，海量的数据与讯息被摄取到光脑的分析核心之中。
　　无量无尽的数据在光脑中纵横交错，能量的本质、运转的奥妙、境界的构成、丹田的结构、战力的培育、进退的精义……得益于光脑远超过这个时代的计算能力，一本《六阳度魔经》只花了一刻钟时间就被解析完毕。
　　“宿主，这本功法已经破解了，现在有一个好消息一个坏消息，你想先听那哪个？”
　　“先说坏消息吧。”
　　“坏消息就是这本功法就算是在这个世界上应该也算不上什么上乘法门，不仅积聚能量、强化体魄的速度很慢，更是存在很大的局限性。如果按照这个世界的等级划分，修炼到炼气期只怕就是终点了。”
　　“那好消息呢？”水云君好整以暇地问道，她相信拥有未来科技和无量无尽知识积累的光脑有能力解决这个问题。
　　果然，光脑慢慢开口：“好消息就是，虽然限于世界法则不同，储存在光脑中原本的古武、灵能、法术修行资料不能直接应用在这个世界，但是能量的基本特性都是一样的，因此完全可以用来研究补正这本功法。”
　　“那结果呢？你发现了什么？”
　　“根据已经搜集到的资料，这个世界的修行体系分为四个大境界：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。第一个境界炼精化气又可以划分为：筑基、幻化、出神、虚丹四个小境界。至于之上的小境界则没有被记载在这本书中。按照系统计算的结果，原本的《六阳度魔经》应该是偏向于所谓邪派的修行功法，讲究的是速成易修，只要有足够的资源补给，哪怕是资质平平之辈也能在炼精成功之后一日千里，数年之内就能完成虚丹修炼，然而到了炼气级就必然遇到瓶颈，难有寸进。对此，合理的解释是《六阳度魔经》并非全本秘籍，在他之上应该还有适合炼气期的功法供高级教徒修炼！”
　　“根据这么一本书，你分析出这么多来？不错嘛！”水云君点了点头，找了处树桩坐着休息，懒洋洋地问：“那你修正之后的功法如何？”
　　“修正之后的《六阳度魔经》完全继承了原本易于速成、威力突出的优势，但是却没有原来的修行界限，只要宿主能够在炼精期大成之后获得更优秀的修行功法，光脑就能利用新的功法继续补正修行法门，让宿主一直修炼到炼虚合道！”
　　月色清冷，夜风呼啸，吹拂得野草低偃，树影摇曳，几束枯枝在林风的鼓荡下不住地晃动，不时发出噼啪的声音，惊起几只晚栖的林鸟。
　　若是从那些惊魂未定的飞鸟的视野来看，这片空地哪怕是看上去与平日略无差别，诡异的气息却不住地撕扯推拉它们敏感的神经，让它们万万不能置身其中。
　　四处吹荡的风好像是感受到了某种感召一般，突然四下狂飙起来，凛冽的劲风以数倍于前的力量吹动着周遭的一切，将小树吹折，将乌云驱散，将碎石滚起。
　　飞鸟们大惊失色，匆忙振翅高起，然而一只尚且年幼的鸟似乎是力量不够，猛力振翅之后仍然被这风力裹挟着直直下落，就在它离地七八米的时候，整个身体忽然好像被某种力量从身体中间爆破一般，不过弹指之间就化作一天血雾，接着又被卷入狂风中，将这风暴生生染作赤红之色。
　　它只是第一个牺牲品，紧接着，就是第二只，第三只，这群运气不佳的鸟儿没有一个逃过风暴的杀阵，只能在这诡异的力量摧折下贡献出了浑身的血肉。
　　风暴之下是一只直径约有百米的血色大阵，圆形的外延将无数玄妙至极又令人望而生畏的符文囊括其中，这些符文蠕动着，震颤着，交融着，好像有着自己的生命一般。
　　水云君闭目坐在大阵之中，神情肃然，嘴唇不住地翕动，她姿容绝代而高不可攀，好像在诵念某种来自于远古洪荒的灵歌，直让人想起初民祭祀天神的玄女祭司。
　　“能量和质量是万事万物的基础！而能量与质量又能相互转换！因此，对于能量和质量的运用就是所有的修行和修为的基础！所谓‘天道常盈，人道常亏’，谁能够更好地克服能量的自然耗损增加自己的能量，谁就能修炼得更快！《六阳度魔经》速成就来自对于能量的野蛮攫取，而能野蛮攫取能量的方法，自然是――吸血！”
　　光脑的声音依旧充满了冷漠，作为高级机械文明的智能主脑，它不多的感情只会用来吐槽水云君，除此之外，它对于有机生命没有任何怜悯和同情。因此，《六阳度魔经》吸血修炼的法门不仅没有被它删除，反而利用它占据的无数修行资料加以改进，能量摄取速度何止提高了千百倍！
　　“按照原本的记载，只需要十个精壮男子的精血就能够让一个没有基础的教徒筑基成功，而在这之上需要的精血数量以指数上升，到了最后的炼虚合道等级，更是需要几千亿的精血！当然，杀死几千亿人类并将他们献祭是不可能的，因为根据记载，这个世界存在很多强悍的存在，不要说几千亿，就算是几万人的集体死亡都会引起他们的关注，因此这条路行不通！”
　　“然而，这个世界的个体之间极其不平衡，既有移山填海、震古绝今的大能巨擘，也有手不能缚鸡、力不能挑担的文弱书生，更有吞吐云雨、横扫万里的巨妖天龙！因此，如果能够摄取他们的血肉能量，就能将你的修为推到更高的层次！”
　　光脑犹自侃侃而谈，水云君不由得打断问道：“打住，打住，你说我要猎杀强者获取血肉能量？”
　　“当然！”光脑坚定地说道：“根据光脑拥有的数据和研究结果作出分析，高等级生物的血肉能量是提高修为的最好砖石！”
　　“那老娘岂不是成了吃人流的后继者？到时候横扫天下，一张大嘴吃遍四海生鲜、五洲山珍？别人穿越都是开一个大大的后宫，老娘却是搞一出‘舌尖上的异界？’”
　　作者留言：
　　今天学了个新名词“破鞋流”，话说，破鞋流是怎么个流派？


第九章 修行晋升
　　光脑的语气依旧古井不波：“宿主请注意，光脑没有感情，更没有人类的价值观，这种修炼方式在光脑看来是最有效率也最有效的！更重要的是，根据计算，因为宿主的作死性格，即使有光脑保护，宿主在这个世界因意外殒命的可能性依旧大于百分之九十！”
　　水云君反驳道：“不可能，都说穿越者有大气运在身，百作不死，老娘怎么会死！”
　　“这是数据计算的结果，请记住，数据是不会骗人的！”
　　水云君沉默，神情变幻不定，而光脑也没有催促，只是继续主持大阵的运行。
　　血液，成滴成股，成流成河，从肌肉中，从骨骼中，从人的穴窍中慢慢深处，然后好像飞蛾扑火一般慢慢汇聚，带着生命的律动，带着令人恐惧的诡异，慢慢聚拢成一个巨大的球体。
　　接着，随着球体体积的逐渐增大，球体的形状也开始慢慢发生变化。
　　通通，通通，通通……
　　有若人类心脏跳动的声音慢慢传来，这声音让人想起原始部落野蛮而又充满力量的动地战鼓，又让人记起巨人挥舞干戚，奋力挑战重重天威的战舞。
　　水云君慢慢抬起头来，头上的心脏已经完全成型，大如一头巨象，它正以稳定而不可阻挡的气势一起一伏，哪怕是只简单地看一眼，也能知道其中蕴含的强大力量和海量能量。再仔细看一眼，无数红色的精气从心脏的九个穴窍中慢慢喷出，好像吐水的长鲸！
　　人都说七巧玲珑心，而这只心脏心有九窍，如果真是某只生物的心脏，这只生物该多么强大！
　　光脑的声音又响了起来：“这次收获不算小，两百三十五个普通强盗，十八个精锐强盗，他们的精血聚集起来就组成了这只精血之心！你如果吸收了它的能量，可以立刻晋级出神！”
　　“出神！”水云君心中一凛。
　　《六阳度魔经》不仅仅是一本功法秘籍，其中也记录了一些这个世界的组织架构，筑基是为百人敌，穿上重甲、手持长刀大剑就是冲锋陷阵的熊罴猛士，是军中栋梁、将领背嵬。而修行的每一个等级都困难重重，一旦突破则是质变，战斗力以指数级增长！
　　幻化修士可为一方亭长，镇压十里方圆内的妖乱祸变，出神修士就能初步喷火吐电，滴水凝冰，可以担任地方要职；而等到虚丹大成，那更是堪为百里之候，镇压一方！
　　而这个世界虽然充满了和地球古中国类似乃至相同的元素，却唯独没有大一统的中央王朝存在，诸势力之间逐鹿不休，征战未止，白骨露野，伏尸百万！
　　在这个强者多如狗，大能满地走的时代，没有力量，只能迎接屈辱和死亡！
　　“树欲静而风不止啊！”
　　这么想着，水云君立刻点头道：“那就开始吧！”
　　“筑基开始……”
　　光脑的声音依旧冷漠而没有感情，它存在的最大意义就是完成任务，达成目的，只要目的是正当的，手段的正义与否对于它不值得思考。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　雷电的声音响起，但是实际上此时万里无云，根本没有电光存在，水云君凝神细听，这才发现雷声来自九窍巨心内部。
　　被光脑施展的能量场托起，水云君身体慢慢上升，整个人如同沐浴一般进入九窍巨心内部。
　　二者慢慢接近，水云君能嗅到一股草木般清甜的气息，好像她要摄入的东西并非人类精血的凝聚，反而是天才地宝、日精月华一样。
　　忽然，水云君想起一件事：“喂，光脑，我好像不会游泳来着？”
　　光脑没搭理她，直接把她按进了心脏之中。
　　咕噜噜，咕噜噜
　　虽然身处液体之中，但是出乎意料的，这些血液却没有阻碍她的呼吸，水云君能够感觉到精血组成的暗流在她的肌肤上慢慢冲刷，忽急忽缓，忽快忽慢，忽轻忽重……
　　“哦……”水云君轻呼一声，这些暗流运转起来没有规律，这意味着它们不时就会透过衣服触碰到她的敏感地带。而身上的白色云纹素裙不过是凡物，在湍急的暗流下不过几息便被撕扯成碎片。
　　她早就发现了，这具身体颇为特殊，自己摸怎么摸都摸不出感觉来，但是只要外界稍稍施加一点刺激就能给她带来超凡的快感。
　　“宿主，接下来就要进行体质改造工作，为保证宿主能够最大限度体验自己的身体，便于日后进行战斗，光脑将不会切断神经联系，因此该过程可能会引起某种程度的疼痛，根据模拟，该疼痛在可以忍受范围之内。”
　　“就，就是那里，就是那里，不，不要停下……”水云君根本没有听到光脑在说什么，毫无规律又无处不在的精血暗流发挥了数十只强力按摩.棒的功用，将她全身上下按摩了一个遍，产生了能令一切女性激动的快感。而她身体的敏感又进一步加强了这种快感，因此席卷全身的震颤越发深重了。
　　忽而是来自胸前的袭击，忽而是从后方猝然来临的抚慰，忽而又变成惠及全身的摩擦与震撼，名曰喜悦的敌人从四面八方来袭，将水云君的每一处神经、每一个毛孔、每一寸骨骼、每一条肌肉都攻略下来。
　　快乐如烟云，悠悠然从下身生起又遍及全身，将水云君粗暴又温柔地包裹在其间，将她慢慢送上云端……
　　假如有人在此观察，将会看到一幕会令所有男性血脉贲张的景象：一位仿佛聚敛了天上地下所有美好的女神浑身赤裸，双目紧闭，此刻被殷红色的液体裹在正中，这些血液逐渐渗入她白如天上云的肌肤中，将她的身体映衬得略显粉红之色。女神的神色痴迷而狂乱，好像遇到了某种世间的极乐，编贝一样的牙齿轻轻咬着下唇，眉头轻轻皱着，时而又轻轻展开，反映出主人时而快乐如羽化登仙时而如堕无间地狱的心境。她修长而无一丝赘肉的腿紧紧夹着，不时还摩擦一下，好像那个玄牝之门中蕴藏了某种令人酥麻而痛苦的存在，需要用这种方式来加以排遣。
　　九窍巨心的运转越发加快，血液交错运动的力量也不断增强，女神的双手也开始慢慢不老实起来，先是握住了自己的双.峰，狠命地揉搓按压着那对苦命的兔子，然后又慢慢向下，向下……
　　咔啦啦，咔啦啦
　　最终，随着一声怒雷崩山的声响，巨象一般的心脏化作一条红色的江河流入水云君身中，水云君也慢慢落地，缓缓睁开眼睛。
　　一睁眼，一双月眸中精光一闪，好像整个世界的无量光都被容纳在内一样，若是凡夫俗子见了，只怕立刻就要跪地跪拜。只是，如今的女神云鬓散乱，霞飞双颊，整个人呼吸急促而混乱，嘴角还若有若无地有一线透明的光，生生让月光女神变成了欢愉女神。
　　“宿主，筑基工作已经完成，筑基的疼痛比原计划略微强烈，你还能忍受吗？”光脑问道。
　　“疼？我倒是挺爽的……”水云君说完才想起不对，立刻住嘴。
　　小说里面写别人修行都要历经无数痛苦，时而万刃穿身时而雷光炼体，她倒好，爽完了也筑基完了！
　　“……宿主只感觉到了高.潮而没有感觉到痛苦吗？经判定，此信息属实，将记入数据库以备下次修行使用。”光脑又说道：“宿主，你此刻的修为就相当于这个世界出神级，同时，因为你吸取了数百人的精血之华，你的法力远超同侪，完全可以越级击杀敌人。光脑中储存的战技功法也会根据这个世界的法则加以调整，赋予你强悍的战力！”
　　出神，阴神出窍，循行千里，到了这一等级的修士就能够将自己的阴神放出身体，做很多肉身做不到的事情，比如新婚之夜听墙角啦，光顾女澡堂啦，观赏批判青楼的奢靡生活啦……
　　当然，阴神之所以称之为阴神，是因为阴神性阴，耐不得阳气催逼，更不能经受天雷烈火，因此只能避开烈日雷电，适用范围有限。只有等到炼神返虚的大能境界，才能修成一枚圆融无漏、变化由心的阳神。
　　饶是如此，出神期的修士已经是强悍至极的战士，普通的军队没有万人是休想留下他们的，要是换了暴民义军那种没有训练的军队，一个全身着甲的出身修士就能把他们全部杀崩溃。
　　但是，出神只是修为，相当于计算机硬件，想要发挥出战斗力来还要靠道法体术等软件。
　　“这套摩天血手印是《六阳度魔经》中记载的道法，能够催动周身血气形成摩天血手，专能污秽玄门法宝，还有能造成物理杀伤，配合我的计算能力，是现在最适合你的战法！而且，我还特意更改了功法的属性，让它看起来像是正道法术。”光脑解释道。
　　“摩天血手印？听上去很猛嘛！”水云君长笑一声，体会着身体里纵横喷涌的气血和生生不息的力量，忽然伸手一抓！
　　哗啦！
　　一只栲栳大小的白色手掌凭空出现，带着浩大而堂皇的气息，任谁都看不出来这是邪道功法。接着，大手一下子捏住了一块花岗岩石头，将他举了起来！
　　碎！水云君伸手凭虚一捏！
　　咔啦啦！花岗石好像是豆腐一般，被血手印生生捏碎！
　　呼啦，水云君手臂横扫，摩天血手印立刻同步运作，直接打在一片树林之上。
　　咔咔，咔咔
　　碎叶纷飞，木屑四散，几十棵粗壮的大树被彻底生生扫倒，前仆后继地倒在地上，露出白生生的木茬。
　　“我去，这么猛！”水云君暗自咋舌，花岗岩在石头里面算是坚硬度很高的了，没想到就这么一下就被捏碎了！这要是换成脑袋，只怕鲸鱼也能捏碎了！而后面那一招更是能应付群战，哪怕有几百甲兵围剿也丝毫不惧！
　　作者留言：
　　啊咧，这一章开车好像车速略快？
　　恩，新书上传，还是要常常求票的。


第十章 嘘，让我们融入人类社会
　　“这个世界的功法似乎分为天地玄黄四个等级，本来的《六阳度魔经》和摩天血手印都不过是最低级的黄级功法，但是经过光脑补正，他们已经可以发挥出玄级的杀伤力！如果宿主能够获取更多修行法门，光脑就能根据这些资料整合出更多更强的功法！”
　　“好，那就这么定了！”水云君刚要叉腰大笑，忽然发现自己却是赤身裸体！
　　“马丹，丢人了！”水云君连忙伸手捂住三点要害，高声叫道：“光脑，快给老娘拿衣服来！”
　　“宿主，在这个情况下，你应该捂脸……”
　　“少废话，你不是开通制造功能了吗？快拿衣服来！”
　　光脑没有说话，而是将几棵树木聚拢起来，展开了物质熔炼模块。
　　物质熔炼，能够利用高密度能量波改变物质形态的光脑组件，虽然暂时还不能开通其全部功能，但是造一件衣服还是够了。
　　“宿主，你想要什么样的衣服？”
　　水云君低头想了想，立刻在脑海里构造出一个造型来：“就按照这个造型！”
　　不多时，新装制造完毕，水云君立刻穿上身。
　　“光脑，给老娘造个镜子，老娘要看看自己的模样！”
　　一道光幕展现在水云君眼前，她只是轻轻瞟了一眼，就屏住了呼吸。
　　光镜中的人物足登一双高跟凉鞋，凉鞋仿佛全由绿叶织就，却细密无一丝缝隙，鞋面上随意地穿着几根淡褐色的线绳，好像是天女随意从林中采撷而来，自然而然地绑在足弓之上；她下身是一条米白色的热裤，似乎是光脑吝啬材料一般，裤子只能堪堪遮住玉臀，露出一对让人疯狂而痴迷的长腿；她上身则是一件粉蓝色衬衫，上面用极尽工巧的工艺纹了一只展翅欲翔的凤凰，凤尾轻扫，便是几束流苏慢慢垂下，上面轻坠璎珞，给她添了几分华贵之气。
　　她，就是来自林间的精灵，就是贬谪而下的天女。
　　“啧啧，啧啧，老娘可真是漂亮！二八佳人体似酥，腰悬宝剑斩愚夫！这身段，这脸蛋，这姿色，只怕不知道要斩多少人！”
　　“宿主，请注意，你这身打扮只怕和这个世界不大符合，更有可能引起鄙夷猜忌，这不利于你融入这个世界！”
　　“废话，老娘难道还顺着他们不成？得了，再来一件大氅！”
　　羽白色的大氅罩在身上，将那些人间绝代的景色遮掩殆尽，却把这里的人儿映衬得越发仙姿绝代，飘飘出尘。接着，她又造了一张面纱，挡住了那惹祸的容貌。
　　“唉，绝世风华遮不住，透衣隔纱入目来！光脑你这傻缺，不知道妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着的道理？看不到的才最撩人！”又对着自己意淫了许久，水云君这才想到接下来的计划；“光脑，接下来你有什么建议？”
　　“建议宿主融入人类社会，这具身体的家族就是一个好的开始！光脑已经提取了该身体的残余记忆，可以导引宿主回到水家！”
　　“这主意不错，好，光脑，带路滴干活！”
　　哒哒，哒哒
　　几百只马蹄同时踩踏在大地上，发出战鼓一般的响动，将路边的小石子震得上下跳动不休。
　　人如龙，马如风，一群骑兵在大道上飞速奔行，带起滚滚烟尘，有如一条黄色的巨龙。
　　这群骑兵不过百人之数，走在前面的五十骑全身银白色板甲，在月光下映照出一片银光，上面没有多余的坠饰，只是用斧凿铁砧刻画出粗犷而实用的加强筋，既增强了防护力又减轻了重量。
　　后面的骑兵全身只披轻甲，马上披挂战锤、长刀、骑墙、弓弩多种武器，一看就知道是辅兵。
　　如果有修士在这里看到，定然会惊讶于这只部队的精锐：全身板甲的骑兵竟然人人都是有着筑基修为的武士，后面的辅兵也都是杀气凛然、斗志旺盛的百战老兵！
　　这样一支军队，哪怕是放在北域、西荒等沙场血战之地，也都算得上是一等一的精锐之军，又为什么会出现在这里？
　　众人簇拥之中，一人一马尤为显眼，马是白色照夜玉狮子，人是一身烂银全身铠，身后斜斜插了一杆长枪，虽然仅仅是骑马奔行，枪不在手，这枪却自然有一股戳破天穹的威势！
　　雁山神枪厉向南！
　　虚丹等级的高手，邰州府守备！
　　暗夜疾奔，又是有什么要事？
　　“快！快！放走了六阳神教的杂种，本官拿你们是问！”厉向南声音平淡，但是声响却直接传到众人耳中，好像直接对着他们耳朵说话一般。
　　众军士沉默不语，但是却都暗暗夹紧了马腹，轻轻挥鞭，示意坐骑加快速度。
　　他们坐下的夜雪驹都是来自北域的良马，日行一千夜行八百都是寻常之事，因此根本不需要吝惜马力，只是一味向前。
　　厉向南年纪并不算大，不过堪堪而立之年，对于一名虚丹等级的修士而言，生命不过刚刚开始。他面容威严，严峻如巍巍连山，下巴上胡须连绵，虽然没有年轻人的俊俏风流，却自有一股成熟男人的难当魅力。
　　他骑术已经臻至化境，因此哪怕纵马飞奔也能静心思考：“六阳神教，六阳神教！而今总算是给我逮到了，今天你们哪里都去不了，乖乖给我留在此地吧！”
　　只是，杀人容易，善后却难，甲赤衫不过虚丹境界，和他差相仿佛，但是以厉向南生死间历练出的无双枪术和军中的精良功法，搏杀掉速成的六阳教徒并非难事。但是，杀了一个甲赤衫，谁也不能保证后面不会有乙黄衫、丙蓝衫、丁黑衫出现！
　　“而今天下板荡，征伐不休，像六阳神教这种夺人血肉修行的邪道也层出不穷！真是大乱之世，却不知这命世真主还有多久出现，了却这天下纷争？”
　　“这邰州虽为盛阳公杨骏伯爵治下，但是盛阳公而今年老体衰，膝下几位公子都不是好相与的，只怕不用外敌入侵，盛阳领内部就要发生一场动乱！”
　　想到兄弟阋墙，相互屠杀的景象，以厉向南的坚定精神也不由得为之颤抖，毕竟丈夫许国，击败外敌乃是分内之事，可是若是内部相争，与曾经并肩作战的战友刀剑相向那就是另外一件事了！
　　正当他仔细思考着该何去何从之时，忽然前面一骑奔来，正是事先放出去的侦骑。
　　“守备……”亲兵策马过来请示，没等他说完话，厉向南立刻说道；“让他过来！”
　　侦骑快马奔来，哪怕接近了厉向南也不减速，直到两马相距不过几米，他才猛地一拉缰绳停住。接着，他接近厉向南，低声说道；“守备，情况有变，没发现敌人，倒是发现了，发现了……”
　　“发现了什么？”厉向南皱眉道：“你平日说话利索，怎么今日如此不济事？有话就说，别吞吞吐吐的！”
　　“倒是找到了水家的大小姐！”
　　“哦？水家大小姐水云君？就她一个人？”厉向南眉头皱得更紧，一个小姑娘怎么可能从贼寇手中逃脱？其中只怕有诈！
　　“你带她来见我！”
　　“是！”
　　“久闻水家大小姐水云君乃是邰州第一美人，只是从来未曾谋面。不知道这话有几分真，又有几分假？”这么想着，侦骑已经和一位少女一同策马过来。
　　少女脸上带着一张面纱，身体都被裹在羽白色的大氅里面，看不清她的容貌身段，但是她就是有一种令人不可抵抗的魅力，一举手，一投足便是无边风月，不尽娇媚。
　　“不知道这面纱和大氅下面该是怎样的倾国倾城！”这么想着，自诩正人君子的厉向南也不由得想入非非起来。
　　他不是一个人，所有的士兵，不论是久经风月的老兵还是情场初哥的军士都翘首以盼。
　　少女策马过来，在马上轻轻欠身：“民女水云君，见过守备大人！”
　　声音有如清泉出涧，又堪比玉珠落银盘，能够令所有人精神一醒，但是这种听得见的绝美声线与看不见的仙踪魅影对比，就令在场的所有男人更加急迫地想要看到面纱下面的样子了。
　　“要是能扯掉她的面纱，撕开她的大氅，那里面……”
　　“咳咳！”厉向南竭力让自己保持正常的思考能力，慢慢开口；“可是水家的大小姐水云君？你怎么在此？”
　　少女的声音立刻低沉了下去，声音中充满无尽哀愁，让所有男人都忍不住要将她搂入怀中，用自己的胸怀给她带来无尽温暖：“民女，民女跟着父母行商访亲归来，却在半路上遇到贼寇，仆役抵御不利，父母皆已经惨遭毒手……”
　　说着说着，少女已经被悲痛彻底击垮，双手颜面，泣不成声。
　　“唉，唉！”厉向南是沙场男儿，要是开大阵对大敌，一条大枪横扫千军自然不成问题，但是要他安抚女人那就力有不逮了。他嗫喏半天，也说不出一句话来，只是不住地说道；“水小姐节哀顺变，节哀顺变。”
　　水云君哭了一会，这才慢慢说道：“幸亏一位天师道的高人相救，斩杀了贼寇，将甲赤衫那贼人击退，民女这才逃出生天，否则只怕清白之躯就要被糟蹋了！”
　　作者留言：
　　我觉得我简直是个天才！
　　编辑找我要手印，手头没有印泥的作者君竟然想到用巧克力拓印！
　　当然，巧克力拓印的指纹是不能用的……


第十一章 老娘才不是碧池
　　“天师道！”这个名词立刻让厉向南悚然警觉！他一边高声命令哨骑前去验证水云君的话，一边问道；“你没听错，真是天师道？”
　　“守备大人知道天师道？”水云君惊讶地问道。
　　“天师道的大名，这九州大地谁人不知，谁人不晓！”厉向南叹息了一句，慢慢说道：“代天行道，恒为帝师！天师道乃是道门始源，太上仙门，总部设在河阳太阴山，门下二十四治，高手如云！天师道自从大魏武帝时便是帝师，虽然这现在大帝不存，昔日大魏王朝也化作云烟，可是这天师道却一直留存了下来，直至今日仍是天下有数的大势力！”
　　说着，厉向南又问道；“不是本官为难姑娘，只是此事攸关大局，本官不得不问个明白，这天师道的人长什么样子，又说了什么话？”
　　“天师道的高人蓝色头发，身着三色套衫，背一柄长剑，一副生人勿近的样子……对了，他还说要重开二十四治，要把这里作为云台治！”
　　“什么！”厉向南立刻变了脸色！
　　自从五百年前黄昏神战之后，天师道实力大减，昔日二十四治而今仅存十之三四，原本虎踞北方的势力也一下子缩减到河阳一域。而今天师道重开二十四治，只怕是养精蓄锐百年之后，又要席卷重来了！
　　“先是盛阳公垂老，公子们兄弟阋墙，接着是六阳神教作乱，天师道来袭！这盛阳领，只怕是风雨飘摇啊……”叹息了一句，却听见侦骑飞马回报：“报告大人，前面果然是两三百具尸体，看上去都是贼寇！只是，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是所有人都被吸干了鲜血，眼下都成了干尸！”
　　“这有什么稀奇的，六阳神教使用邪法，摄取良善精血，自然容易反噬，只怕现在是遭了天谴了！”说着，厉向南却见到水云君身体不住地颤抖着，单薄的身形在马上摇摇欲坠。
　　“是了，她一个女孩子，遇到这样的遭遇，害怕是很正常的！”这么想着，厉向南立刻温声安慰道：“水姑娘，你不要怕，既然贼寇已死，厉某这便带人送你回家！”
　　清理战场是不可能的，永远也不可能的，想他堂堂邰州梁柱，麾下精锐乃是保靖地方的主力，自然不可能收拾战场，这事就留给杂兵来做吧，而他厉向南自然要在佳人最恐惧无助的时候送上可靠的肩膀！
　　只是，怎么才能把水姑娘的面纱给拿掉呢？
　　“那，那就多谢大人，民女感激不尽！”真是说什么来什么，水云君竟然撩起面纱，认认真真地道谢！
　　哗啦！
　　一片甲叶乱动的声音响起，整个队列立刻乱作一团，这是战士们被这个少女的容貌给震惊了！
　　厉向南也没心情去责骂士兵，就算是他自己也沉浸在这天人一般的风姿中不能自拔，自然没有资格斥责他们。
　　“姑，姑娘，你，你……”
　　“大人，民女有什么问题吗？”水云君轻轻歪头，嘟起了嘴，一副不解的样子，可是这样子更让她多了三分娇憨，更让厉向南招架不住了。
　　厉向南脸色涨红，嗫喏半天说不出话来，最后一发狠，高声吼道：“没，没事！儿郎们，都有了，咱们护，护送水姑娘回，回家！”
　　“宿主，光脑发现你已经突破了人类标准的无耻下线。”
　　“是吗？你对老娘评价既然这么高？其实我觉得演技还有完善的空间！”水云君嬉笑着和光脑胡扯，一遍跟着大队人马回返。
　　“宿主，回归正题。根据现在能够搜集到的信息，这个世界虽然处于割据乱世，但是社会生产力和科技已经达到了地球文艺复兴前期的水平，这一点从骑士身穿的板甲和他们使用的武器就可以看出来。这还只是普通武力，如果是传说中能够移山填海的炼神大能，只怕威力更是强大。在你获得足够自保的能力之前，希望宿主不要招惹太过强大的敌人。”
　　“不就是不让老娘跳得太欢吗？我知道，光脑大人你会保护小女子的，对不对？”水云君嘿嘿笑道。
　　“宿主，请注意，光脑此时的能量储备不足千分之一，主动防卫机能完全无法展开，因此不要说炼神大能，就连炼气强敌都不能抵抗！”
　　两人在路上有一搭没一搭地聊着，那个厉向南似乎是不擅长对付女人，除了一开始还询问水云君有没有什么需要的东西之外，就一直躲在队伍中不出头了。军中的军士倒是对水云君充满向往，不时地往水云君身上瞟过来，但是限于军纪，他们却不敢越雷池一步。
　　就在这沉闷的气氛中，队伍一路经行，总算是在堪堪天明时赶到了邰州城。
　　“这就是这个世界的城池？”水云君发出一声感叹：“这地方简直可以算得上是风景名胜，景色的确很美！”
　　此时众人正站在邰州城外的一处高丘上，太阳正从东方慢慢跃出地平线，金色的光辉从远处不能触及的空间逐渐漫延，不过转瞬之间就覆盖了不远处的城池，将它镀上一层金色。邰州城坐落在一处高冈之上，周围是纯白色的城墙，通体由大理石筑成，墙上女墙、垛口、望楼、角楼、马面错落有致，精心修缮，紧要处似乎还绘制了符文的图案，被阳光一照便流光四溢，好像是地球上的灯火霓虹。
　　城中最高处乃是一座六面九层的高塔，通体由琉璃打造，六角挂着银色的风铃，最顶上还有一口青铜的大钟，此时无风自鸣，发出令人清醒的晨钟暮鼓之声。再往城中看，整座城池好像棋盘一样规划分明，既有木制酒楼，挂着白色的布幡酒幌子迎风招摇，更有三层五层的石质高楼，暗褐色的苔藓布满石阶缝隙，绿色的爬墙虎从墙角攀援而上，给这座城市增添了无限的生机。
　　此时这座城市已经慢慢从一夜的安眠中醒来，道路上已经有了星星点点的人出门活动，背负柴薪的砍柴人、沿路洒扫的净街人、登门卖水的引浆者、出门摆摊的商旅客，身份各异的人慢慢开始活动，一座邰州城立刻活泼起来。
　　身边的厉向南听闻此话，总算找到一个话题，连忙开口道；“邰州虽然不能跟定远城这盛阳领的首府相比，但是也是方圆百里的大城，总算是人物阜盛、商旅辐辏！”
　　“这一切，都离不开厉大人的保护啊！没有大人守护一方，捍卫和平，又哪里能有这邰州的繁盛？在这里，小女子代邰州父老感谢厉大人的大恩大德！”说着，水云君躬身行了一礼，神色极为庄重严肃，她的身影被朝阳的辉光掩映，好像教会的修女一般神圣不可侵犯。
　　“唉，这话，这话怎么说的……这都是本官应该做的，应该做的……”厉向南立刻手足无措不知道如何应对，伸手挠挠头，半天才憋出这么一句话来。
　　“宿主，你这么拍他的马屁有什么居心？”光脑问道。
　　“这家伙看上去是这城里的大佬，又被老娘迷得神魂颠倒，老娘要是不把他利用好了，岂不是白瞎了老娘的绝世美貌？”水云君不安好心地说道。
　　众人在高丘上驻足片刻，欣赏这朝阳初升的美景，厉向南嗫喏半晌，忽然开口问道：“水，水小姐，请问，请问小姐可曾婚配？”
　　“大人何出此言？”水云君佯作不懂地问道：“这婚姻大事乃是女人家之间才能谈论的事，大人乃是一时英雄，怎么能问如此羞人之事！”说着，她轻轻挥手，用手中马鞭敲了厉向南一下。
　　虽然挨了一下，但是厉向南好像饮了琼浆甘露一般舒爽，连忙解释道：“这个，这个，本官早年投身军旅，从未娶亲，这个，这个……”
　　“大人当水云君是何等人？婚姻须有父母之命，媒妁之约，跟我这一介女子谈什么？请大人自重！若是大人还要如此苦苦催逼，水云君请借将军宝剑一用，全我水家名节！”水云君厉声说道！
　　听到这话，厉向南立刻急得满头大汗，连忙解释；“在下真是该死！在下绝无此意！这话就当在下从未说过！”
　　看到厉向南这副模样，水云君忽然扑哧一笑，展演笑道：“向南――云君能如此叫你吗？你若真是有心，大可到我水家求亲，如此才全了礼节名分，不会失了我水家的体面！”
　　“是，是，当然如此，当然如此！”厉向南闻言点头如鸡啄米，心中早就被狂喜充满，哪里还敢说一个不字！
　　说完此事，两人一时无话，就慢慢从高丘下来，准备向城中开进。
　　“宿主，你为什么要这么调戏此人？难道你真想嫁人？”光脑问道；“根据我的分析，你的行为没有实际的意义！”
　　“光脑啊光脑，你虽然是个高级智能，可是对于人心的把握还是不如老娘！”水云君玩弄着手中的马鞭，慢慢说道：“首先，厉向南这条线不能断，老娘以后做事还离不开他！其次，怎么才能让他离不开老娘？当然是给他点甜头但是绝对不让他得逞！老娘方才以退为进，先以死明志，证明自己是个讲究名节、三贞九烈的好姑娘，再给他一个甜头，你说，他回去之后会不会对老娘念念不忘，整天琢磨如何讨好老娘？”
　　“……宿主，刚才光脑的评价错了，你已经超越了人类的无耻极限！”
　　“多谢夸奖！”水云君恬不知耻地笑道！
　　作者留言：
　　现在的读者老爷真是没有耐心，才三万字就要找妹子在哪……
　　下一章，下一章出妹子！
　　两个！两个！


第十二章 小姐姐，我想……
　　邰州城在高冈之上，东面南面各有一条谷道通往周遭的平原，谷道中就设置了重重关卡，哪怕有数倍之敌围攻也难攻不破，堪称是天下坚城。
　　众人行到城门前面，厉向南忽然一挥手：“停！”
　　队伍立刻停下行军，亲兵上前问道：“大人，何事？”
　　“不对劲！今日这城门看守乃是秦开洪，打的应该是秦字旗，怎么这旗子上面写的却是杨字？”
　　正说着，城门上面却走出一个青年人来，他看上去不过年方弱冠，面容精致俊秀，身上是一件白色锦袍，袍子看上去华贵非凡，上面用金色的丝线绣出了五只巨蟒，一头长发用金色的发带扎起，迎着风纷飞不止，要是手上配上一把洒金折扇，那就是浊世翩翩佳公子了。他出场排场甚大，身后还跟着几十个全身重甲的甲士，更有人手持帅旗，高有四五米的杏黄色大旗迎风招展，甚是招摇。
　　“厉大人，杨正在此恭候多时了！”杨正高声说道，隔着几十米传过来都不会衰减，显然也是身有修为的。
　　“反派，基佬，或者既是反派又是基佬！”水云君评价道。
　　“何以见得？”
　　“长发俊脸配锦衣，不是反派就是基！”
　　没等光脑吐槽，厉向南便有些惊讶地说道：“二公子，您怎么会至此？属下怎么没有接到通知？”没等他说完，脸色就不免一变，苦声说道：“这情况，就败坏至此了？”
　　“这情势……唉”一句话没说完，杨正忽然看到了水云君，立刻面露惊讶之色，不由得问道：“这位姑娘是……”
　　面对自家公子，哪怕心里不情愿厉向南也只能介绍道：“这位水云君姑娘是邰州水家人氏，父母被六阳神教截杀，我等前往营救，她却被天师道的人搭救，跟着属下回城！”
　　“天师道！六阳神教！”杨正若有所思地点了点头，说道；“水姑娘，你放心，杨正定然为你复仇，将这六阳神教斩杀殆尽，以慰令尊令堂在天之灵！”
　　“得！又是一个被老娘的绝世风姿迷住的！真是魅力不可挡！只是，这杨正明显形势不利还胡夸海口，只怕要扑街啊！”水云君暗自感慨一句，表面上却红了眼眶，低声答道：“如此，如此民女便感激公子的恩德！”
　　见到水云君接受了自己的好意，杨正又再接再厉地说道：“不知水姑娘家中还有什么人否？若是没有，倒是可以来本公子的府中暂住，安顿下来之后再作打算！”
　　“到了你家里老娘节操安在？”水云君心中暗骂，嘴上却滴水不漏地回答道：“公子的好意水云君心领！只是这个不劳公子费心，民女家中尚有叔伯在世，父母也有遗产留存，想来可以安身的！”
　　“既然如此，那是本公子唐突了！”杨正很明显地露出失望的神情，高声命令道：“厉向南，本公子命你护送这位水姑娘回家，若有了闪失，本公子拿你是问！”
　　“是！”厉向南立刻答道！
　　水家大宅占地颇广，仅仅是座北面南的大门就有七八米宽窄，鎏金的门钉与朱色的大漆在日光照耀下放射出耀眼的光芒，透着一股华贵与尊荣的气息。大门此刻是没有开放的，在这种钟鸣鼎食人家，只有贵客临门或者红白事务之时才会将正门开放，此时打开的只有两侧的侧门。
　　虽然是侧门，也有两三米宽，四个浑身劲装，手提枣木棍的大汉守在门口，从他们的架势和精气神来看，竟然也是有着筑基修为的修士。
　　“奇怪，奇怪……”看着这些守门人，水云君发出疑惑的声音。
　　“水姑娘，怎么了？”厉向南已经支开了属下，命令他们返回军营安住，自己倒是跟着水云君一路回家。
　　“向南大哥，你有所不知，云君以前从来没有考虑过家族势力这种事情，可是遭逢大变之后也有所留心。这筑基期的修士哪怕放在军中也是熊虎之士、军中背嵬，又怎么会安心给水家当门卫？而家族中有这样的修士，为什么不派出来护卫家父家母？若是有几十人的筑基期修士，哪怕是六阳神教的贼子也讨不了好去！”随着两人的熟稔，水云君已经开始管厉向南叫“向南大哥”。
　　这一声甜甜的大哥果然有效，厉向南先是脸一红，过了一会才回过神来，但是他为人刚毅慎重，不肯轻易下论断，因此只是说道：“此事厉某也有所不知，只是想来令堂在族中地位颇为重要，又怎么会不派给侍卫？想来还是六阳神教的贼子太过阴毒狠辣吧。”
　　“向南大哥！”水云君眼中含泪，颤声说道：“若是云君记忆不错，族中有筑基期修士五十二人，幻化期修士二十人，出神期修士三人，而那甲赤衫不过是虚丹境界，若是能派出修士护卫，哪怕打不过也能逃得命去！云君想来，此事必有蹊跷！”
　　“这，这……”厉向南大为踌躇，毕竟清官难断家务事，水家也是邰州望族，他一个外来军官在此根基不深，是不好贸然插手其中的。但是看着佳人双眸含泪、欲语凝噎的样子，那些推脱的话哽在喉头却说说不下去了。想了想，厉向南郑重其事地说：“水姑娘，虽然厉某也不过是一介军汉，跟杨正公子相比不值一提，但是若是姑娘有求，厉某定然舍命相助！”
　　“多谢向南大哥！”水云君点点头，擦了擦泪水，继续向水府走去。
　　守门人早就见到水云君二人前来，但是见到他们正在谈话不敢插嘴，等到二人走进这才上千躬身施礼：“大小姐！”然后为首的人打量一下厉向南，浑身甲胄，背插长枪，浑身气势凝重如山岳，想来不是凡人，不由得迟疑地说道：“小人水凡，这位将军是……”
　　虽然身为修士，但是不过是筑基期的修为，他是没有资格见到厉向南这种高级军官的。
　　“这位是邰州守备厉向南，此次多蒙他搭救我才得以回返。”水云君淡淡地道：“派个人跟二房三房报信，就说水云君回来了。”
　　本来她是可以直接进去的，但是为了节省一些麻烦，她有意利用厉向南的官职和修为压制一下水家的人，免得回府之后还要受气。
　　“大小姐，您不直接进去？”水凡惊讶地问：“不管怎么讲，二房三房的也是长辈……”
　　“嗦！”水云君忽然张口怒斥道；“虽然我与厉大人兄妹相称，但是厉大人怎么也是虚丹高手、邰州守备，水家的待客之道呢？我就在这里等着，什么时候有人出来相迎，什么时候我再进去！”
　　水云君此刻是出神修为，身上自有一股威势气质，此时厉声呵斥，等级的压制立刻让几人不能抵抗，水凡只觉得自己好像是被猛虎猎豹盯住，浑身的寒毛都根根树立了起来！
　　“大小姐平日里不显山不露水，竟然有这样的心机和气势！”水凡暗自心惊！
　　摄于水云君的气势，他立刻命令道；“水泓，水铮你们二人立刻回去报告，迎接大小姐和厉大人！”
　　说完这话，水云君又对着厉向南淡淡地说道；“厉大人，御下无能，让你看笑话了，这底下的人三天不收拾就要上房揭瓦！”
　　厉向南虽然是军旅出身，但是对于人情世故却是了然于心，此时也不说话，只是严肃地点头，一言不发。
　　面对权贵和强者时水府的人行动还是很快的，人未至，声先到，没一会水云君便只听见一声尖利的叫唤：“我的儿，我的儿啊！”
　　从府内匆匆走出来两男两女，都是一身锦绣、通体透着一股贵气，见到水云君都一脸惊喜之色。发出叫喊的就是水云君的二婶秦氏，虽然年纪已经三十五六岁，可是她面若桃花、身形丰腴而诱人，通体透着一股成熟妇人的风韵。此时正用手帕抹着眼泪，高声呼唤道：“我的儿，可是苦了你了！”
　　“可惜，半老徐娘了！”水云君这样想着，就没有立刻抱过去。忽然，急促的脚步声传来，接着就是少女惊讶而欢喜的叫喊：
　　“大小姐！”
　　“姐姐大人！”
　　两位少女急匆匆地跑了过来，一种血脉相连的熟悉感立刻充斥了水云君的心扉，让她不由得失声叫道：“芷烟！阿鸾！”
　　“这应该就是这具身体原来的记忆了！没想到这种亲近感竟然能够影响到我，可见她们之间关系之亲密！”
　　阿鸾不过十三四岁，正属于大龄萝莉的年龄，她容貌娇艳而明媚，一双眼睛澄澈如春江之水，眸子深处好像深藏着一股隐隐燃烧着的火焰，让她看起来既娇俏可人又充满诱人的神秘。她头上扎着两只包子头，身上穿着一件修身而精致的红色短裙，火焰色的流苏随着她行走间不住游动，整个人好像是从火焰中诞生的精灵。她是水云君的贴身侍女，虽然外托主仆之名，其实向来以姐妹相称，眼下见到水云君归来，眼眸中已经布满泪水。
　　“姐姐大人，你终于回来了！你要是再不回来，阿鸾，阿鸾就……”一头扎进水云君怀中，阿鸾已经泣不成声。
　　“阿鸾，大小姐归来乃是天大的喜事，你怎么能掉眼泪呢！”虽然这样说着，叫做芷烟的少女也已经泪湿眼眶。
　　芷烟的少女看上去比水云君要大上一两岁，从小和水云君一道长大，加上阿鸾年幼，根本担不起作为侍女的职责，她虽名为管家，实际上对两个女孩却如姐如母。
　　她容貌不如水云君风华绝代，也不如阿鸾浑身上下充满一种元气与活力，却自有一股深沉大气、气定神闲的娴静自然。芷烟今日穿的是一件蓝色幽云裙，正贴合她温柔如水的性格，裙子上有五色飘带，这让她看上去就好像从蓝宝石一般的湖水中走出的湖中仙子，在五色烟云的陪伴下疗治众生之苦。
　　水云君将两位妹子都抱在怀中，被她们情绪感染，她也不由得有些伤感，虽然没有掉下泪珠，却也难免眼眶微红。
　　作者留言：
　　妹子，妹子，你们要的妹子
　　老爷们满意否？
　　对了，下一章泳衣，泳衣！


第十三章  啊，泳装！
　　两位婶子本来想抱住水云君，却不意扑了个空，水云君宁可和她的侍女哭在一起也不愿意投入自己的怀抱，不免神色有些阴沉起来。但是随着水博一身咳嗽，她们也假模假样地哭了起来，一时间水府大门哭声震天。
　　厉向南从来都不擅于和女人打交道，见到此刻哭声震天，也有些手足无措。好在此时二叔水博上前拱手道：“厉将军，好久不见！去年还是在徐城主的赐宴上见过一次，今日一见，将军雄姿不减当年！此次云君能虎口脱险，还是多亏了将军！”
　　“那里是什么将军！”厉向南连连摆手谦虚；“手下不过百十号人，算不得将军！而且这次云君脱险也是靠了天师道的人，厉某来迟一步，实在有愧！”
　　“话不是这么说的！”水博忽然走近一步，低声说道：“天师道一直不受伯爵大人待见，要是和他们扯上关系，只怕大事不妙！所以云君是也只能是由您搭救的！”
　　厉向南一愣，随即点了点头：“既然这么说，那厉某就领了这一功了。”
　　“此次将军居功甚伟，水家已经备下薄礼，待会便送到大人府邸，还望大人不要推辞！”说着，水博忽然凑近身体，看着厉向南的眼睛，沉声说道：“厉大人，长房的事情还望您不要追究下去，这不仅仅是我水家的意思，更是大公子的意思！”
　　厉向南神色一凛，可是没等他发问，水博已经换上了一副笑脸，对方才的话绝口不提了！
　　几个女人哭了一会也哭不动了，水云君也是懒得再逢场作戏，便借口累了要回房休息。厉向南既然把人送到，自然没有理由再留下，于是便告辞离去。
　　走到水府门口骑上战马，厉向南回首凝视着庞大如一只洪荒巨兽的水府，忽然激灵灵打了个寒战。
　　水府长房，水府二房三房；大公子，二公子；天师道，六阳神教；水博的警告，水云君的眼泪……
　　种种事件纷至沓来有如事先约定一般，千头万绪，错综复杂，令人如堕五里雾中不能分辨，而在这一片纷繁之中，厉向南冥冥中嗅到了一种气味，死亡与毁灭的气味。
　　“风暴将起！山雨欲来！”回头又凝视了一眼静静地蹲伏在身后的水府，虽然此时正是早晨时分，可是这座宅院却给人一种阴沉沉的感觉，好像一只阴险的鳄鱼深藏泥水之底，露出血盆大口，正欲择人而噬。
　　“云君，保重，只要厉某一息尚存，便不会让人伤了你！”在心里这样说着，厉向南转身拨马而去。
　　热气升腾，光影摇曳，七只巨大的水晶吊灯从高高的穹顶上垂挂下来，组成了北斗七星的形状，纯白的光线自上而下流溢下来，将整个空间染成了一片光华闪烁的梦幻。形态天然的岩石堆出了一个温泉池，浅绿色的液体宁静而深远，好像一块纯净的碧玺石。入口处看似随意地种植了几竹绿竹，却恰到好处地挡住了入口之外的人的视线，将整片空间自然而然地斫成两片。
　　忽然，池水从中分开，好像传说中的神明分海而出一样，水云君慢慢从水中走出。
　　她曲线完美、身形诱人，一束黑色长发如瀑、如河垂挂而下，随着她轻甩发丝的动作在空中划过黑色的虹桥。水云君身穿一件黑色分体泳装，已经极力扩张的罩杯仍旧不能覆盖那凶猛的山峰，只能在后者的无限扩张之下发出痛苦的呻.吟，她腿上还装饰着两只黑色的绑带，精心选择的位置切合黄金分割比例，让她本就修长的大腿越发凸显，好像从黑暗中浮现出的欢愉女神，能够诱导出人类内心中最深沉的欲望。
　　水云君大大伸了个懒腰，满意地叫道：“劳累了一天，泡个温泉果然是最佳选择！芷烟，阿鸾，你们好了没有？”
　　得益于光脑的初级造物能力，她成功地造出了现代泳衣，并且迫不及待地给两位内定后宫换了上去。
　　“大小姐，这，好难为情……”这是芷烟的声音，平素威严而大气的少女这时候却好像遇到什么难事一样，欲言又止，语气中充满了焦虑。
　　“有什么难为情的！我不也穿了吗？古之名将，一兵不饮则不饮，一兵不食则不食，因此上下一心，战无不胜。而今本小姐身先士卒，行为人先，你难道不应该跟上？”
　　“但是，但是你的那一件布料比我的多！”芷烟的敏锐地发觉了差异，立刻反驳。
　　“布料是什么？是外在，是表象，是虚幻，褪去虚饰，回归本真，谁不是天真烂漫、赤身裸体？因此你不要在意细节！”
　　“这，这……啊！”没等芷烟继续分析其中的道理，她就发出一声惊呼，被阿鸾推了出来！
　　芷烟身上穿的是一件海蓝色的泳装，整件衣服好像用海水凝聚一般，跃动着令人炫目的光芒，肩带与正面的半杯用银色的环扣连接，轻轻托起巍然的山峰，随着少女娇羞的呼吸不断弹跃，好像吸铁石一样吸引了水云君的目光。被水云君富有侵略性的目光扫视，轻轻侧过身体，但是这一行为只是让她更显妩媚动人。
　　“小姐姐，我想……啊，不对，芷烟，这一身真的很适合你！”水云君啧啧称叹。
　　“那我呢，那我呢！”阿鸾一挺并不存在的胸.部，眼巴巴地请求评价。
　　“也很好！有道是，胸不平何以平天下，平胸萝莉也颇有意趣嘛！”
　　“别，别看，别看了！”芷烟用小猫一般的声音叫到：“和大小姐相比，还是差远了，不要看！”
　　“看自己的和看别人的还是不一样嘛！”水云君笑着说。
　　“那阿鸾怎么样！”她双手叉腰，挡在芷烟身前。
　　阿鸾这只大龄萝莉穿的是颇具中国风的连体泳衣，红色的基底上面绣着明黄色的云纹与莲花，紧致的衣料将她的身体包裹得很紧，从下而上塑造出了盈盈一握的腰身，配合着对于萝莉来说颇为犯规的长腿，只能让人惊叹造物主的安排。
　　“好，好！今日本小姐就要荒淫无度一把！”说着，在两女的娇呼声中，水云君施展摩天掌将二人拉入水中，溅起哗啦的水声！
　　暗夜无星月，阴风独自吹。水安快步疾走，心中却是装了不少疑惑。
　　说好的绝杀没有成功，结果让大小姐活着回来了，回来也就罢了，谅她一个弱女子也掀不起什么风浪来，只要二房三房合力，她只能乖乖听话。可是千不该万不该她却带回来了厉向南作为保镖，听说杨二公子也对她颇有意思，这就有些麻烦了。
　　厉向南乃是虚丹高手、邰州守备，有他保护就不能对大小姐用强，而杨二公子更是伯爵领的继承人之一，在大事未成之前是绝对不能得罪的。
　　“此刻大小姐应该在洗澡，我得赶紧去找水博，问问他之后该怎么做，杨大公子有什么吩咐！”
　　哗啦，哗啦
　　水安健步如飞，若是仔细看，他虽然迈步频率不快，可是每一步都能迈过三四米的距离，因此速度比平常人快了三四步，分明是一种颇为精妙的步法。
　　缩地成寸！
　　“哟，水安，这么晚了，你要去哪？”一个甜美的女声响起，好像一只柔软的丝线，轻轻挠动人心，但是水安却如临大敌，浑身汗毛炸起！
　　卡啦，卡啦
　　水安猛退三步，一个鹞子翻身从空中滚过，而后伏低身体，警惕地打量着周围！
　　“谁？出来！”
　　“跟你家主子这样说话？”水云君悠悠从黑暗中现身，动作优美，犹如黑夜中的精灵。
　　“大，大小姐？”水安脸上浮现出惊疑不定的神色，沉沉暗夜中水云君突然出现，绝对不是什么好事。
　　“问你话呢，就这个态度？”水云君冷笑一声，继续追问：“是给你哪个主子报信？是二房的，还是三房的？”
　　“这你不需要知道！”水安忽然冷静了下来，面对一个手无缚鸡之力的弱女子，就算是撕破了脸又如何？
　　他乃是幻化期的修士，虽然面对虚丹强者没有一战之力，可是对付一个女子却绝对是手到擒来。
　　“大小姐，有句话不知道您听过没有。”水安阴测测地说道：“少言避祸，少问无灾，您这么咄咄逼人，只怕是要吃点苦头！”
　　“哦？我倒是想知道，你能让我吃什么苦头？”水云君从黑暗中款款走出，身上一身白色的纱衣随风舞动，发出猎猎的声响，直欲升入九霄乘风而去！
　　她容貌绝美，身材火爆，一对豪.乳撑得纱衣好像要随时炸裂一样，这让人间谪仙顿时多了几分性感，惹得水安只觉自己身体某个部位有了反应。
　　“这娘们，这脸蛋，这身材，可真没的说……不知道最后便宜了哪个大人公子……”虽然心中也涌动着无限的欲火，但是他是万万不敢有什么动作的，毕竟主子或许会允许他对水云君出手，却绝对不会容许他侵犯水家嫡系。
　　奴才就是奴才，主子就是主子，这是天理伦常、上下尊卑，无论如何都不可能变的。
　　“但是，老子趁机摸上一把，试试那一对奶.子的手感，这却无妨！”
　　“那小的就不客气了！”水安冷笑一声，悍然出手！
　　作者留言：
　　你们总是希望作者开车，却不知道作者……
　　作者也很想开车啊！
　　只是不知道污客的底线在哪里，作者也很焦灼啊！
　　还有，你们不投票不打赏作者的汽油就要用完了口牙！


第十四章 天降正义啦！
　　噔噔噔
　　水安的脚步在地上连续踩踏，随着他脚步每一次落下，地面都被踩下一个小小的凹坑，好像有重锤在地面上狠狠夯打一般，泥土随着他脚步抬起向后飞射而出，犹如强弩利箭，若是射在人脸上，那立刻就要骨断筋折鼻青脸肿！
　　腾蛇入云法！
　　这是水家秘传武技，乃是当年水家先祖目睹腾蛇乘雾、高入青云的景象创造，名列玄级，虽然没有进攻能力，但是对于身形步伐的加成却极其巨大，凭借这一步法，水安甚至敢和出神级的高手周旋一二！
　　“大小姐，你还是不要反抗，乖乖束手就擒的好，不然小人可不敢保证您不会受伤！”虽然嘴里这么说着，可是水安心里却无比期望水云君能够反抗，毕竟这样他才能趁机浑水摸鱼，趁机摸上一把！
　　怀着这种阴微的心思，他变换招式，将原本使用的狮虎通拳换成了小霹雳擒拿手！
　　小霹雳擒拿手威力不强，但是却是贴身短打，用的招式也多有袭.胸、偷裆的招数，要是用在男人身上肯定是不值，但是若是能在大小姐这神仙一般的人身上沾点便宜……
　　这么想着，水安高声呼喝，响若雷震！
　　他很自信，他在这一身武功身上浸淫不下二十年，哪怕是高出他一个境界的高手也不可能短时间之内击败他！
　　在大小姐面前，他就是高手，高手，高高手！
　　水云君看着眼前猛力冲来的水安，眼中露出一丝冷笑，她哪里看不出来水安的心思，不过也无妨，只要碰不到自己，他有多少妄想也是能是妄想。
　　轻轻抬起手来，水云君轻声道：“摩天血手印！”
　　宏大浩荡的气息充斥了整片空间，纯白色的手掌在空中逐渐浮现，这只手掌大如巨象，手掌上面纹路丰富而细致，好像是巨灵神从虚空中将一只手掌伸了出来！
　　“天降正义啦！”随着话音落地，巨大的血手印从天而落，狠狠将飞扑而来的水安拍在地上！
　　堂堂老牌幻化高手，竟然顶不住血手印一击！
　　通！
　　一声巨响，地面出现了一个浅浅的坑，里面嵌着呈大字状拍扁的水安！
　　“阿拉，不好，好像使劲使大了！”水云君一拍脑袋，有些懊恼地说道，随即低声喊：“水安，还活着吗？活着就吱一声，不然我就继续拍了！”
　　哇啊！
　　狠狠吐出一口鲜血，水安不可置信地狂叫道：“你是谁，你是谁？你怎么会有这样的力量，这样的法力！我乃是幻化高手，一身修为经过千锤百炼，哪怕是同级高手用百斤重锤敲击都不会重伤，可是你却一下子把我全身骨头打断！你究竟是谁！”
　　“老娘自然是水云君，是你这奴才不长眼睛，自讨苦吃！”知道水安没死，水云君松了口气，要是不小心把这家伙打死了那就找不到幕后正主了！
　　“不可能，不可能！”哪怕是全身筋骨寸寸折断，水安依旧狂叫道；“我乃是幻化高手，幻化高手，大小姐乃是女流之辈，怎么可能打伤我！”
　　“水安，你不要狂叫了，你叫破喉咙也不会有人来救你的！何况，就算来人，你以为他们能打得过老娘？现在乖乖把你知道的事情说出来，给你一个痛快！”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”水安忽然癫狂而阴沉地笑了起来，声音狂乱而令人心悸：“主子，奴才无用，打了一辈子鹰，最后却给鹰啄了眼！不过奴才还是有骨气的，哪怕是死，也绝对不会背叛您！”
　　“这家伙骨头倒是挺硬！”水云君冷笑一声：“光脑，给我逼供！”
　　“现在激活痛感神经……”光脑的声音依旧冰冷无情。
　　疼痛开始在水安身上蔓延，一开始好像是有千把利剑在身上戳刺，一把戳穿大腿，一把刺穿心脏，还有的将他的筋骨肌肤寸寸撕裂，将他凌迟分解成一块一块，但是低头一看，这些痛苦却好像是幻觉一般不曾存在，只有那如同海潮一般波次传来的痛苦证明这一切都不是虚幻！
　　光脑最近觉醒了又一功能，那就是利用人类痛感神经制造痛觉，虽然不会实际造成肉体伤害，却能给人带来最大的痛楚，堪称是刑讯逼供最佳利器。
　　“贱人，贱人，你杀了我吧！”水安发出直逼人类高音极限的惨烈嚎叫，要不是他浑身骨骼已经被彻底打断，他现在早就满地翻滚了。
　　“你说不说？”水云君好整以暇地看着他，继续说道：“这还只是痛觉，等会我还能让你体验到万蚂噬体那种又酥又麻、欲仙欲死的滋味，要是还不够，我还能让你在一瞬之间体验从窒息到濒死的多种体验，绝对让你乏味无聊的人生充满颜色！”
　　事实证明，人类的意志是有极限的，没有经过特殊训练的人尤其如此，没过半分钟，水安就彻底崩溃：“我说，我说，求大小姐不要再折磨小人了……”
　　“光脑，暂停处刑！”水云君冷冷地道：“水安，说吧，你主子究竟是谁，有什么打算？还有，老娘半路遇袭是谁捣的鬼？”
　　“主人就是水博，半路袭击的人是六阳神教的妖人，因为你父亲支持二公子，而水博早就是大公子的人，因此在大公子授意下袭击了你们……”
　　“很好！”水云君冷笑一声，伸手弹出一朵火焰，不过几个呼吸的时间就将早已经奄奄一息的水安烧作一团飞灰。
　　“你们听了挺久了，出来吧！”看着眼前的灰烬沉默片刻，水云君忽然对着空无一人的前方说道。
　　悉悉索索的声音传来，两个倩影从黑暗中闪出，正是芷烟和阿鸾。
　　“我没有让你们来吧？”水云君开口说：“我不想让你们掺和到这种事情中来。”
　　“姐姐，阿鸾不要躲在你身后，什么事情都做不了，阿鸾也要帮姐姐！”阿鸾猛地哭泣出声：“你出门这几天，阿鸾每天晚上都睡不着觉，只要一闭上眼就会做噩梦，梦里姐姐你脸上带着血，身上插着刀剑，伸手要向阿鸾求援，可是我每次一伸出手，你就化作一团烟云消失不见了……”抽泣了几下，阿鸾低声叫道：“我不要这样的事情发生，我要和姐姐在一起！”
　　芷烟没有说话，但是她神色坚定，紧紧牵着阿鸾的手，显然也是同一态度。
　　定定地看了两人一眼，水云君忽然叹了口气：“既然这样，就跟老娘走两步！”
　　水家大小姐水云君的别院名为“扬⒃骸保出自“扬①廪怨模疏缓节兮安歌”，院子不过两进大小，但是胜在处于水府最北面，很是清净。院子外面广种绿竹，林中这里一丛、那里一簇种着丹桂、腊梅种种花卉。竹林中星罗棋布修了石路矮墩供人安歇，水云君信步走在竹林之中，此时微风吹来风流竹动，让人名利之心顿消，颇有世外桃源的意思。
　　“姐姐大人，二房三房有问题！”沉默了许久的阿鸾忽然开口。
　　“哦？你怎么发现的？”信手折了一枝绿竹，轻轻抽打着周围的竹子震下几片竹叶，水云君随口问道。
　　“在你归来的时候，虽然他们都露出惊喜的神色，可是神色中却藏着深深的忌讳和诧异，呼吸也比正常人快了很多，这绝对不是正常的反应！”
　　“你说的没错！”水云君冷笑道：“平常长房出行，总要有十名筑基修士、三名幻化修士随行，这种力量虽然对付不了甲赤衫，但是抵抗到援兵来到还是不成问题的！但是这次却偏偏只有三个筑基修士，临战还狼狈逃窜了，这情况绝对不正常！”
　　这时光脑也插话进来：
　　“根据目前能够搜集到的信息，你所处的地方虽然和地球古中国有着种种相像，但是差异也是极大。仅仅是这中州之地便有纵横十万里之大，更不要说河阳、塞北、雁南、辽东、朔方、北域、西荒、南越、滇国等等地方了！而邰州城隶属盛阳领杨骏伯爵，此人年老体衰，膝下三位公子都在明争暗斗，试图继承公爵之位！根据我监听水博和厉向南的对话的结果，你老爹老妈的事故，跟他们绝对脱不了干系！”
　　看着水云君半晌无语，芷烟不由得关切的问：“大小姐，您怎么样？”
　　水云君看着关切地看这自己的两女，一股暖流慢慢在身体涌动，不由得微微一笑：
　　“嘿嘿，老娘还活着，那就绝对不是来玩宅斗当包子的！老娘的世界远远要超过这邰州城水家的狭窄天地！敢和老娘过不去，就等死吧！”说着，水云君手中竹枝猛然射出插入一块假山大小的巨石当中，将它彻底射穿！
　　作者留言：
　　今天慕名参观了几个女装大佬的微博，作者的世界被狠狠地震撼了……
　　不行，我得缓缓，缓缓……
　　最后，求票


第十五章 各怀鬼胎
　　城主府坐落于邰州府城中心，门前开出一块大大的平地，专供来访的达官贵人、地方豪杰停驻车马。然而，一般来者都会提前打好招呼，基本上不会出现人嘶马喊的拥挤景象。
　　然而今天这情况却不一样了，偌大的场地中全是车马座驾，竟然把道路塞得满满当当。
　　“银铁双剑的标志，这是猎魔人协会……”
　　“能够喷吐水火的地行龙坐骑，这是以地行龙骑兵著称的地龙子爵领王家……”
　　“那只金玉麒麟，虽然不算是真正的麒麟，但是也有炼气期的战斗力，竟然被当做拉马车的畜生……这么豪奢，只怕就是财富神教的人了……”
　　厉向南见多识广，一下子就认出了绝大多数来客的来历。
　　脚步不停，他快步走入城主府。
　　城主府后花园幕天席地地开了一场宴会。
　　落英缤纷，觥筹交错，来自各地的大人物们在此济济一堂，他们脸上浮现出令人心情愉悦的微笑，展现出掏心置腹的真诚和热忱，但是隐藏在那面具之下的却永远不为人知。
　　厉向南并不喜欢这种场合，但是有时候人不得不做一些违心的事情。
　　二公子杨正此刻左手一个侍女，正用嘴在她脸上轻轻亲吻，一副柔情蜜意的模样，而右手的歌女则一脸不满的颜色，娇声要杨正也分润一些雨露。
　　这些歌女打扮入时，身段窈窕，的确算得上是难得一见的美人，但是厉向南马上就想到了那个让他魂牵梦萦的人儿。
　　跟她相比，这些庸脂俗粉真是连化作春泥的资格都没有。
　　杨正见到厉向南前来，不由得脸上露出喜色，将右手的歌女推了过来，而后者却使了个巧劲，将歌女轻轻挡开。
　　“怎么？厉将军，是打算收心成家了，还是看不上本公子手下的这帮红粉佳人？”杨正呵呵打趣。
　　“二公子，并非如此，只是曾经沧海难为水罢了。”厉向南淡淡地说。
　　杨正自然知道厉向南的意思，他也不由得叹了口气：“的确，跟水姑娘相比，这些女人还真是看不入眼！”说着，他把怀中女儿推开，拿起一只酒盅，狠狠地闷了下去。
　　周围的人都是人精中的人精，见到需要巴结的二公子神色不愉，连忙上来圆场救场，也多亏了这些人，这气氛才没有彻底败坏。
　　酒过三巡，见到杨正脸色已经转为和缓，一个人忽然开口：“二公子，在下敢问一句，老伯爵身体可还好？”
　　说话的是个圆滚滚的胖子，他一身金线织就的修身长袍，十个手指头上戴了密密麻麻几十个珠玉戒指，看上去就是满身铜臭的暴发户。
　　然而厉向南却绝对不敢小瞧此人，这个金鑫鑫乃是财富神教的大祭司之一，一身修为深不可测，更是中州有名的豪商大贾，公子的大业有一半要落在此人身上。
　　听到此问，杨正玩世不恭的脸上也忽然露出悲痛、担忧和焦虑的神色来，虽然其中几分真几分假无人知晓，但是他的确表现出一个孝子应有的神态。
　　“父亲他，最近很是不好了……”杨正语气凝噎，欲言又止。
　　此言一出，在场众人无不露出悲痛的神色来，好像自家父母将不久于人世一般，但是要是仔细去看，他们的眼睛深处却藏着难以掩饰的兴奋和喜悦。
　　是的，兴奋和喜悦。
　　对于渔人来说，没有什么比遇到鱼群更幸福的事情了，而对于这些逐利者来说，没有什么比一个能够获得财富、荣誉和地位的机会更能挑动起他们内心最深沉的欲望。
　　只是在场的衮衮诸公，满身朱紫的一方大豪，有几个人会在乎平民百姓的生死？有谁会在意这其中要有多少人被杀得人头滚滚？
　　厉向南深深叹了口气，没有说话，这里面修为比他高的人不下三十个，搏杀能力比他强的人也不在少数，在这个以力为尊的世界，他没有置喙的余地。
　　“只希望我能尽量减少伤亡，让尽量少的无辜者受伤吧。”
　　气氛沉寂了片刻，另一个人开口发问了：“二公子，伯爵大人的病情我等都感同身受，悲痛不已，但是此时正是应该化悲痛为力量，为天下生民计，为盛阳领生死存亡计，掌握盛阳领大权！”
　　此言一出，众人立刻纷纷附和，将杨正掌握大权的重要性提高到了天下兴亡、万民生死的高度，简单地总结，就是如果杨正不能继承伯爵之位那么盛阳领立刻就会天塌地陷，乾坤俱灭。
　　杨正听着众人溜须拍马的声音如饮醇酒，虽然神色依旧悲痛，但是嘴角已经隐隐勾起，显示出他心情不错。左右看看，等着众人声音落下，他才开口：“既然如此，杨正就在此立誓，他年我若为伯爵，富贵与诸君共之！只是这个事情该怎么去做，还要各位教我！”
　　金龟领的龟千秋立刻发言：“二公子，伯爵大人共有三位继承人，三公子年纪尚幼，母家势力不强，尚且不足为虑，只是大公子在军中势力根深蒂固，本身修为也，也略强于二公子，咱们必须计议万全才好。”
　　他是给杨正留了面子了，杨正的修为充其量算是个虚丹，这还是各种天材地宝、灵丹妙药玩命撑起来的，而大公子杨傲天早在十年前就突入炼气期，还曾漫游西疆战场，与域外天魔、西域魔道血战数百场，生死间搏杀能力完全可以吊打杨正。
　　听到龟千秋提及杨傲天，杨正俊秀的脸上立刻露出愤怒、不满又惶恐的神色，他冷笑三声，这才开口：“杨傲天这个贱婢生的儿贱种！若不是他多少还算能打，可以做我杨家的打手，父亲早就把他逐出家门了！”
　　中州实行嫡长子继承，立嫡立长，可是杨家这一代偏偏是杨正为嫡子，杨傲天为长子，这就给了人作文章的机会。毕竟，中州大地强者为尊，让实力强悍、早有天才之称的杨傲天继承伯爵之位也是可以理解的。
　　更何况，杨傲天久在军中，人脉极广，也很有一批支持者，是伯爵大位的有力竞争者。
　　龟千秋自讨了个没趣，倒也不生气，只是摸着胡子呵呵笑道：“杨傲天不是嫡出，按理说是不能继承的，可是到现在老伯爵还没表态，咱们不得不做出最坏的打算！”
　　最坏的打算就是动武了，在场的人都明白这一点，从来权利和利益都没有自己送上门的，想要夺取只能自己去动手抢夺。
　　“我猎魔人协会支持二公子夺位！”
　　“雪松子爵领支持二公子，雪松领有虚丹高手三名，愿为二公子破阵先登、效犬马之劳！”
　　“邰州城也支持二公子，邰州上下五千甲士愿为二公子效死！”
　　众人纷纷发言表态，愿意为了二公子、为了权力、为了利益杀人放火、灭门绝户。
　　听着众人信誓旦旦、斩钉截铁的呼喊，城府不深的杨正立刻眉开眼笑然后立刻压抑了下去。顿了顿，他高声道：“好，好！既然如此，各位待会便把自己能给出的力量记录下来，以便本公子统筹安排，等大事已定，杨正定然不会亏待各位！”
　　正说着，忽然一位仆人匆匆跑了进来，在杨正耳边低语几句，杨正先是一愣，随机嘿嘿冷笑起来：“正说着，就来了生意！天鸡子爵领的莫焕山不知道吃错了什么药，竟然跟着杨傲天这厮作死！谁有意为本公子清除了这帮乱臣贼子？本公子大大有赏！”
　　既然已经决定撕破脸了，那也没有什么顾虑，像这种灭掉一个子爵领的大事若是在平时那是大大坏了规矩，但是在这个夺位战的关键时期，一个小小子爵死了都不会有人在乎。
　　胜利者不受谴责！
　　厉向南正想着事情，忽然杨正看了过来：“厉向南，你邰州军乃是邰州精锐，久闻你武力超群、精通搏杀，这事情就交给你了，不要给我丢人！”
　　厉向南一愣，随机久在众人羡慕嫉妒的眼神中点头应是：“属下遵命！”
　　赤铜金兽里染着瑞脑龙涎香，淡灰色的烟气慢慢升腾而起，绕着屋子转了一圈，将这一方天地衬托得如同云上世界一般虚幻不真。红色帐帷被银色的挂钩挂起，如一轮新月般挂在床架上，檀香木的大床有五米宽阔，能够容纳数人同时就寝。
　　坐在床沿上，轻轻用折扇敲打着修长洁白的大腿，水云君陷入沉思之中。
　　收拾掉了内奸只是第一步，后面还有更多的危险和敌人在等待着她。想要凭借武力一路杀到关底是不现实的，先不说这不符合她的风格，就仅仅是水家就有好几位出神高手，更不要说那个藏身幕后的杨家大公子，以她现在的实力是不能和他们正面抗衡的。
　　阿鸾调皮地藏身水云君身后，伸出美腿和水云君的腿缠在一起，将自己的身体压在水云君身上，叽叽喳喳地问道：“姐姐，姐姐，你怎么会有那么强大的力量？这水安也是府里有数的高手，你一下子就把他拍成肉饼了！”
　　作者留言：
　　傲天君已经出场了，谁能猜到傲天君的结局？


第十六章 老娘和严萧订婚？
　　一旁的芷烟手里拿着一只柑橘剥皮，目光却也投了过来，显然对这个问题很感兴趣。
　　水云君沉吟片刻，找到了一个好借口：“之前跟你们说过，我被天师道的高人所救，蒙高人传授道法，加上你家大小姐才智过人、资质超群，因此一下子就成了出神高手！”
　　“奕基佬啊奕基佬，这次不得不借用你的名头了！反正你也是基佬，应该不会和我一个女人一般见识！”
　　阿鸾对水云君是盲目崇拜，因此根本不疑有他，反而欢欣鼓舞地叫道：“那姐姐你看阿鸾和芷烟姐姐怎么样，我们能不能修行，能不能和你一样厉害？”
　　“光脑，扫描一下她们的身体！”水云君给光脑下了指令。
　　片刻之后，光脑回复：“芷烟的资质一般，属于中人之姿，可以修行，但是如果修行一般法门最后成就不会很高，光脑建议你寻找适合她修行的暗影系功法。而阿鸾……”
　　“阿鸾怎么样？”
　　“她的血统很奇怪，虽然大部分是人类血统，但是却有一部分不属于人类。根据分析，属于某种传奇火系神兽，初步判断，是火鸟或者凤凰！”
　　传奇神兽，那是天生位于食物链顶端的生物，成年就能拥有炼神大能的修为，进入成熟期后更是可以和炼虚圣贤搏战而丝毫不落下风！
　　更可怕的是，这些生物天生寿命悠长，麒麟寿五千，凤凰寿八千，传说中的龙族更是万寿无疆，寿命可以突破一万岁！
　　跟这些天地造化的骄子相比，人类的寿命就实在是太不值一提了，哪怕是炼虚圣贤也不过是千年之寿而已，跟白驹过隙一样短暂。
　　在神兽漫长的生命之中，或是因为好奇，或是因为爱情，又或许是因为一时的冲动，这些神兽就会和人类诞下子嗣，这些子嗣虽然不能拥有纯净的神兽血统，但是也继承了先辈惊才绝艳的资质，若是修行得法，进展将远高于同类！
　　龙生九子，凤有七宗，不论是那一只，神兽血统都是令人艳羡的存在！
　　“芷烟，你的资质不错，可以修行！而阿鸾……”水云君故意没有说话，只是用惋惜的神色看着阿鸾。
　　“姐姐，难道，难道阿鸾不能修行吗？”阿鸾的大眼睛中浮现出泪花，但是她依旧强颜欢笑地说：“没事，只要能服侍姐姐，那就够了……”
　　“骗你的！你身上有神兽血统，是最适合修行的资质！”水云君解开谜底，随即正色道：“只要你不想给人抓去切片研究或者切开血管放血，这个秘密你就千万不要泄露出去！”
　　“是！”欢欣鼓舞的阿鸾大声应答，随即好像树袋熊一样挂在水云君身上不肯下来！
　　好不容易将八爪鱼一样缠在自己身上的阿鸾拿下来，水云君又吩咐道：“明天开始，你们就去市场上给我全力搜集各种有关修行的书籍，哪怕是奇谈怪论和志怪小说也没事，信息越多，你们修行就越快！”
　　接下来的几日，水安被杀的消息似乎没有在水府内部引起任何波澜，一个堂堂幻化高手的死亡就如同一只黄叶落地那样没有激起任何波澜。但是，水云君明白，这一切都只是动手之前的试探，在没有摸清自己的底细之前，水博他们是不会贸然出动的。
　　一只潜藏在洞穴中的毒蛇已经嘶嘶地吐着信子，瞪着三角的眼睛看着自己，只要自己露出破绽，等待自己的就是充满毒液的致命一击。
　　水云君从六阳神教的死人哪里搜集了不少金银钱币，都存放在光脑的空间里面，统统倒出来一数，倒也有个三千两之多。只可惜金银乃是普通人使用的硬通货，修士们公认的却是灵石这种资源。
　　在炼气金丹之前，修行需要的是一股“血气”，因此越是年轻就血气越强，越有希望轰破先天之门，练就无漏金丹。而到了炼气金丹期，血气转化为法力，就必须从外界大量摄入灵气，补充日常消耗。
　　几千两银子也就是能换几百块灵石，而据消息颇为灵通的芷烟说，邰州府去年的拍卖会上，一门区区玄级的《天霜入梦法》就拍了几万块灵石。
　　“灵石！灵石！老娘需要好多好多灵石！”水云君有些郁闷地扯着自己的头发，琢磨获得灵石的办法。
　　好在普通的志怪小说和世界资料还不算贵，这几日芷烟带着下人全力收购，买到的书整整堆了一屋子。
　　面对这堆积如山的书籍，水云君自己是绝对没有兴趣阅读的，好在光脑拥有强悍的扫描分析能力，因此这些书籍中记载的信息不分真假都全部录入系统，然后通过对比分析、交叉引用等文献处理方式构建了初步的信息库。
　　翘着二郎腿，将一颗由阿鸾亲手剥开的葡萄抛入口中，水云君懒洋洋地问道：“光脑，你计算出适合阿鸾她们修行的功法了吗？”
　　光脑的回答有些迟滞，这是急速计算运转的结果：“还有些问题。宿主，你要知道，修行功法和吃饭喝水不一样，如果不选择适合的功法，结果不仅仅是修行速度缓慢，更有可能会损坏道基，以至于终身不能成道！”
　　“真这么危险？那老娘怎么就一下子修到了出神期？”
　　“因为你体质特殊，可以修行脱胎于《六阳度魔经》的全新修行法门，没有光脑的辅助，普通人贸然修行，必然是一个爆体而亡的结局！”
　　“这么凶险？你让老娘觉得你在拿老娘当小白鼠！”
　　“宿主的质疑不具有合理性，光脑和宿主共享精神，若是宿主死亡，光脑也将不复存在！”
　　“不扯这么多，你准备好给阿鸾她们俩的法门了吗？”
　　“芷烟的资质平平，光脑建议使用《元灵筑基法》提升体质，以后找到更好的功法时就可以加以更换，这样初期虽然进境较慢，但是可以保证潜力。而阿鸾……”光脑迟疑了一下，说：“她不适合修行人类的功法！”
　　“她不算是人类？”水云君一下子来了兴趣，展开了想象的翅膀，魔物娘、妖精少女什么的想想也挺带感的嘛！
　　“阿鸾身具神兽血统，所以最适合她的道路就是逐步纯化自己的血脉，让自己逐步修行，最后成为神兽！”
　　“那该怎么做？”
　　“这个暂时还没有足够的资料支持，因为幼年神兽就会获得先代的记忆遗传，因此不需要重新学习，他们的修行之道也就一直是一个迷。但是，这里有一个例外！”
　　“什么例外？”
　　“以人躯入神体也不是也没有人想过，比如这盛阳领杨家，他们祖传的修行法门就是“升龙道”！若是宿主能够获得升龙道的秘籍，就可以从中汲取经验，用于阿鸾的修行！”
　　“杨家……”水云君愣了愣，忽然开口：“芷烟，最近杨家那个老二有没有再来？”
　　芷烟立刻回答道：“杨正几乎每天都来，不是送珠宝首饰就是送美味佳肴，我以小姐父母新丧，需要守孝为由拒绝了。”
　　“下次他来你就让他进来，老娘或许可以从他身上拷问出升龙道的秘法！”
　　正说着，忽然一个丫鬟气喘吁吁地跑了进来，“大小姐，大小姐，厉大人受伤了，据说伤得很重！”
　　“厉大人？哪个厉大人？厉向南？”水云君一愣，这个厉向南好歹也是虚丹高手，看上去也不是水货，怎么这么容易就伤了？
　　“这消息属实吗？”没有立刻站起来，沉吟片刻，水云君问道。
　　“厉大人好像是被人从战场上抢出来的，一群大兵用马车装着他，从城门冲进来就往医馆跑！”
　　“这样！”水云君点了点头，看这样子只怕是重伤垂危了。这个厉向南对她还有些用处，倒是不能袖手旁观。
　　“光脑，你能治疗他的伤势吗？”
　　“没有接触到患者，不能确定。但是根据宿主目前的能量储存，可以治愈百分之九十九的伤势！”
　　“那就走！”说完，水云君站起来说道：“阿鸾，芷烟，跟我走，咱们去救救厉向南！”
　　一行人走到水家大门口，却被水博带人拦了下来。
　　“云君，你要去哪？”水博身后跟着几个神完气足、肌肉虬结的打手，有些不满地说道：“你父母新丧，本该在家守孝全节，这么风风火火的是要去哪里？”
　　水云君冷笑，估计这厮应该是听说自己的“靠山”厉向南受伤的消息了，不然也不会这么急匆匆地跳出来找茬。但是她完全不在乎水博的指责，只是淡淡地道：“侄女的朋友受伤了，恰好侄女颇通歧黄之术，因此想要去看看能否有所帮助。”
　　“你什么时候学过医术？”水博惊疑不定地看着水云君，大手一挥：“不用去了！这厉向南是被杨傲天大公子的姬妾“影姬”影藏心偷袭重伤，影姬乃是暗影法会的高级杀手，‘暗影灵光’专克护体真气，阴毒之极，只要沾上就是跗骨之蛆，绝对不能根除！”说着，他好像想起了什么，脸上露出一丝不怀好意的微笑：“虽然你父母新丧，但是男大当婚，女大当嫁，正好水家和严家以前曾有婚约，因此我和你三叔合计了一下，人无信不立，这婚约必须要履行！你这几日就不要东奔西窜，好好在家练练女红，读读《列女传》吧！”
　　作者留言：
　　上一次的问题没有老爷猜到答案。
　　恩，这一次出场的是严萧，他有一位远房表妹，有一个手镯，还有一个老爷爷


第十七章 绝世圣母白莲花 V1.0.0
　　“订婚！”水云君哑然失笑，主角的待遇是退婚，她的待遇就是订婚！
　　“看来老娘有必要玩一把退婚流啊！”心里默默吐槽着，水云君冷笑一声：“人命关天，侄女也不和叔叔多说，今天叔叔是让还是不让？”
　　“你！”水博没想到靠山重伤的水云君还这么硬气，不由得举棋不定，不知如何是好。
　　“你们几个，是让开还是不让开？”水云君又看看水博身后的几个水家打手，目光灼灼犹如实质，瞪得几人心中发毛。
　　美人凝眸乃是人生乐事，但是水云君的眼神却如冰山雪水，淋淋漓漓浇在他们头上，让他们浑身汗毛直立，犹如被虎豹盯上的牛羊！
　　虽然不知发生了什么，水家大小姐又如何有这么凶恶的眼神，但是他们好歹也是修士武者，若是被一个小姑娘吓退，以后也不用在水家混了！
　　“看来你们是不让了？也好，我正好从天师道的高人那里得了一张道符，今天就那你们试试手吧！”其实水云君得自奕寒川的道符早就被光脑吸收，这么说只是为了给自己的修为打个掩护。
　　正当两方剑拔弩张的时候，门外忽然传来啪啪的鼓掌声：“好，好！水姑娘英姿勃发，深明大义，真是让杨正钦佩至极！”
　　水云君转头，原来是杨正这厮，这家伙小弟受伤了不去问候，反而堵在水家门口泡妞，看来也是个成不了大事的。不过，正好利用这家伙给自己打个掩护。
　　这么想着，水云君立刻展颜笑道：“杨公子，你来得正好！我要去救治厉向南大哥，可是我家长辈不允许云君出门，你乃是未来的盛阳领伯爵，宅心仁厚，厚德追远，想来是会帮云君这个忙吧！”
　　美人软语相求，又提及了杨正最关注的盛阳领伯爵之位，杨正自然不可能丢这个面子，因此立刻大手一挥，说道：“水博，你不要担心！我们去去就来，若是水姑娘有半点闪失，我亲自来水府谢罪！”
　　二公子发话，还没有正式和杨正撕破脸的水博自然不敢阻拦，因此恨恨地看了水云君一眼，就带着人气呼呼地去了。
　　几人乘马车前往，一路上，杨正对水云君极尽殷勤之能事，可惜他那一套无非就是“吹牛逼、许好处、温声恳求”三板斧，水云君完全不放在眼里。只是，眼下还用得着这个绣花枕头，因此水云君也不得不打起精神和他周旋。
　　“二公子，眼下乃是多事之秋，您一生的功业成就可就在此一举了！若是此时沉溺女色，岂不是给杨傲天占了便宜？”眼看杨正听到“杨傲天”三字心情不好，水云君又一挺胸脯，娇羞地说：“若是二公子能夺得大位，云君，云君愿意……”
　　杨正早就被水云君凶悍的胸.部晃得目眩神迷，没有扑上去连抓带啃就是他养气有成，听到水云君最后一句话，又哪里不会明白，因此不迭地点头，连连道：“好，好，好！等我夺得大位，你就是正宫之主！”
　　马车在城中大道上疾驰，没一会便到了城中最大的医馆，外面已经围了许多士兵，这些人一个个神色紧张，满脸焦灼，由此可见厉向南颇得军心。
　　放着这么一个忠心能打又能聚拢军心的属下不去笼络，反而跑到水府泡妞，水云君对杨正没有任何好感，也不看好他能干得过杨傲天。
　　“二公子，请您跟士兵们说一下，咱们是来救治厉向南的！”
　　“好，好！”杨正点点头，跳下马车高声喊道：“都给本公子让开，本公子亲自来看厉向南了！”
　　顶着士兵们不满的眼神走入医馆，抬头就看到躺在一张床上的厉向南。
　　厉向南伤势颇重，不说他浑身上下缠着已经染成红色的纱布，从他左肩到右肾竟然被人用利器深深剖开了一道数厘米之深的伤口，伤痕翻卷，都能看到里面的内脏！
　　若是一般人受了这么重的伤，只怕早就死了，但是虚丹高手生命力强悍，不要说被人砍一刀，就算是砍掉了四肢也能存活。危险的是，厉向南的伤口上有浓重的黑影覆盖，这些影子好像是有生命一般在呼吸伸缩，血吸虫一样不住地汲取厉向南的生命力。根据光脑的估计，如果没有有效的救治，厉向南活不过今天晚上。
　　“二公子！”见到杨正进来，房中的几个副将和医生连忙行礼。
　　“情况怎么样？怎么伤成这样？我记得天鸡领的最强战力也不过是出神，怎么伤成这个模样！”杨正问道。
　　“禀告二公子，情况很是不好！我等进攻天鸡领本来颇为顺利，只是厉大人与敌人鏖战之时，突然有人从暗中偷袭，以至于厉大人重伤！”
　　“偷袭的是谁？”
　　“是杨傲天的姬妾‘影姬’影藏心！”
　　“是她！”杨正脸色一寒。
　　“影姬”影藏心他是知道的，堂堂暗影法会的高级杀手，炼气期的修士，暗杀杨傲天不成竟然被他折服，背叛暗影法会，成了他的姬妾，让大公子势力猛增！以炼气期打炼精本来就是以强击弱，更不要说暗影杀手精通暗杀偷袭之道，如果没有防备，就算是高一个小境界的高手都有可能中招！
　　“暗影法会的暗影灵光……这下可麻烦了！”杨正虽然才具平平，但是对于敌人的特点也做了一番功课，这种恶毒法门乃是暗影法会的不传之秘，专能吸收生命力，一旦沾上就是不死不休，没有精通医道的高人抢救是绝对救不回来的。
　　“二公子，难道，难道厉大人没救了？”一个副将沮丧地叫道。
　　“你问我我也没办法！从来都是杀人容易救人难，这伤势只怕只有炼神期大能才能救治，你让我去哪找炼神期的医道高人！”
　　只要到了炼神期就能被称为“大能”，这样的存在不管在哪里都是跺脚震千里的巨擘，更不要说珍稀的医道高人了。就连杨正的父亲杨骏伯爵都没能修到炼神期，杨正自然离那个境界差之远矣。
　　“还有一个办法，那就是用灵丹妙药吊住命，然后重金延请炼神大能救治……”说到这里，杨正闭口不语。
　　想要请炼神大能出手花费何止一二，只怕搭上他杨正的全部身家都未必能够。
　　为了一个区区厉向南，值得吗？有那个钱请炼神大能暗杀杨傲天都够了。
　　副将们也明白这个道理，因此纷纷露出绝望的神色。
　　“那个，我来试试吧！”一个声音打破僵局。
　　众人充满希冀地转过头来，却看到说话的是一个女人，虽然她长相绝美，却也不由得失望地叹了口气。
　　“女娃娃，你不要乱说话，暗影灵光阴毒无比，追魂夺命，邰州府的多少医道圣手都无能为力，你不要胡吹大气！”一个花白胡子的医生高声叫道：“今日看在二公子的面子上不和你计较，你快回家去吧！”
　　“就是，天南一针岳先生在此都无能为力，你又能有什么办法？”
　　岳先生似乎是带头的，他一发话，在场的医生纷纷开口斥责。
　　“各位，你们既然没有办法，为何不能让云君一试？难道这人的性命还比你们的医者尊严还要重要？”水云君双眸含泪：“向南大哥于我有大恩，若是不能尽绵薄之力，让云君夜里如何安眠？”
　　“这――”岳先生哑口无言，只好悻悻退下。
　　“光脑，开启救治模式！”
　　肉眼看不见的能量波动在房间内纠缠回荡，扫描着厉向南的每一寸肌肤和经络，没一会，光脑就开口回报：“可以救治，他的伤口上有着腐蚀属性的能量，我可以通过能量传输共振抵消这些能量，然后激发他本身的自愈能力。但是需要消耗大量能量，宿主可能会陷入昏迷！”
　　“没事，大庭广众之下，他们不敢动我！”水云君点点头，闭目凝神，使用法力制造出白色闪光掩护光脑的救治。
　　“女娃娃，你快让开！不要再给我们添麻烦了！”岳先生见此又喋喋不休地叫道：“你还是……”
　　众人看着水云君施为，过了半刻钟仍旧没有效果。
　　骚动开始蔓延。
　　“我就说了她不行。”
　　“花瓶而已！只不过是仗着颜色好看……”
　　水云君听着众人的议论，神色依旧如常，手中的白色光芒映照着倾城的荣耀，好像圣光女声降临凡尘。
　　“好了，你不要添乱了！”岳先生走上前来，想要将水云君带走。
　　话音未落，他脸上的不屑就冻结了。
　　在白光的照耀下，原本嚣张凶狠的暗影灵光如汤泼雪一般融化，随着水云君右手从下到上，黑色的阴影纷纷消散不见，厉向南原本急促而无规律的呼吸也变得平稳起来，甚至连他长长的伤口也开始长出肉芽缓慢愈合！
　　“治，治好了？”岳先生目瞪口呆地看着这一切，让邰州府的所有医生束手无策，据说只有炼神大能才能救治的伤势竟然这么容易就治好了？
　　她究竟是谁？是医道世家的传人，还是扮猪吃虎的炼神大能？
　　“水姑娘，我想学医术！”岳先生忽然扑通一声跪倒，颤抖着花白的胡子叫道。
　　“此，此事稍后再说――向南大哥的伤势稳定下来了，我，我很累，需要休息一下……”水云君转过头来，露出一个凄美的笑容，然后眼前一黑，就晕了过去。
　　作者留言：
　　变身了，听说白莲花和绿茶更配哦！
　　求票求评求收藏


第十八章 老司姬发车辣
　　悠悠地醒了过来，水云君睁眼就听见一声惊喜的呼喊：“芷烟姐姐，姐姐大人她醒了！”
　　这是阿鸾的声音。
　　“阿鸾，我睡了多久？”水云君慢慢起身，觉得有些头疼，似乎是睡久了。
　　“姐姐，你睡了整整十天，我们轮流陪着你，可把我和芷烟姐姐给累坏了！”或许是惊喜于水云君的恢复，阿鸾的脸色虽然因为熬夜陪床有些疲惫，但是却掩饰不住她的欣喜！
　　“辛苦你们了。”水云君伸手揽住阿鸾的肩头，在萝莉的脸上轻轻亲了一下。
　　“大小姐，你醒了！”芷烟也走了过来，轻轻道：“你虽然昏迷了好几天，但是却出了名了，到处都说你能救治炼神大能才能救治的重伤，因此许多人前来求医，见到你昏迷不醒，都派人等在门口呢！还有，你救治的厉向南醒来之后就一直站在水府门口站岗，这才没让前来求医的人闯进来――还算他有点良心！”说到最后，芷烟的声音里很明显有些抱怨，显然是不愿意水云君为了一个男人把自己搞成这样。
　　“好好好，都是大小姐的错――那你家大小姐补偿你一下怎么样？”
　　水云君笑着把芷烟也搂进怀里，没有说话，只是用舌头和手指展开了侵略，她的舌头从耳垂而下直奔胸口，双手则一前一后进攻不同的战略要地。作为老司姬，水云君技术了得，几下就弄得怀里的少女娇躯乱颤，满面通红。
　　“别，大小姐，别……”芷烟媚眼如丝地叫着，双手试着挡开水云君的手，但是她能用出来的力量还不如婴孩，根本构不成任何抵抗力量。
　　“别什么？别停下？”水云君坏笑一声，伸手突击少女身体最隐秘的部位。
　　“啊！”恍如触电一般，芷烟浑身乱颤，水云君只觉得手上一湿，原来是触发了特殊事件！
　　“折这莫非就是传说中的潮.吹？看来你应该跟我姓水，干脆就叫水多多好了！”水云君坏笑着将沾着春水的手指举起，轻轻塞进少女口中。
　　“晤，晤……”少女神色慌乱，早就被玩坏，因此也分不清进入口中的究竟是什么，只是本能地舔舐着。
　　她丁香小舌轻轻伸出，将施加给自己的液体慢慢舔到嘴里，好像一只小奶猫。
　　“好，好厉害！”阿鸾用双手捂住眼睛，却悄悄分开一条小缝看着，见到芷烟这副模样，不由得惊叹出声。
　　“你不要急，下一个就是你！”见到少女已经被玩坏，水云君立刻转移进攻目标。
　　“这，这……”萝莉想要拔腿逃跑，心里却隐隐有一个声音在呼唤着什么，因此站在原地动弹不得，一张俏脸红如三春桃花。
　　一时间，室内春意无限。
　　虽然阿鸾是只萝莉，但是她的战斗力却比芷烟强了不少，甚至还学会了几招能够发起有限的反击，这不由得让水云君心生警惕：“都说神兽性淫，因此诞生了各种后代，这小妮子虽然只有部分血统，却也继承了这个艹天艹地艹宇宙的天赋！不可小视！”
　　心满意足地将二人吃干抹净，水云君这才施施然唤人进来给自己更衣。走进寝室的侍女见到萝莉和少女并肩躺在床上一副被玩坏的样子，只是视如不见，恭恭敬敬地问：“大小姐，今天要穿哪一件？”
　　水云君的衣服多到只能用一间屋子来装，更不要说她特意让光脑设计出来的现代衣物。考虑一下，今天还要见客，水云君便道：“今天就穿素色的那件幽云裙吧！”
　　厉向南身着一身亮银色的寒露甲，手里握着长枪，如同铁打铜铸的雕像一样端立原地，面前是熙熙攘攘的求医人群。
　　面对着威武如门神一般捍卫着水府的厉向南，没有人敢于造次，因此他们只是将整条大街彻底堵上，原地等着水云君恢复。
　　真正要求医的、真正有权有势的根本不可能在大街上等候，平白丢了自己的身份，因此他们只是留下了自己的心腹亲信，带着大批礼物在此等候。饶是如此，看这些亲信心腹们衣着打扮、举止气度，就知道他们平时在自己的势力中也绝非小可，其中很多人动作雷厉风行、杀气勃勃，可见也是操人生死的很角色。
　　而今天，他们却老老实实地等在门口，这就让人有些奇怪了。
　　水家不过是邰州一个普通豪族，虽然比上不足比下有余，族中却也没有什么高手，本不值得他们如此敬畏。
　　答案只有一个，他们敬畏的是厉向南。
　　“炼精期最后一关乃是虚丹，将全身精气、血气、元气聚合成虚空中一个点，那便是‘虚丹’！”厉向南神色冷峻，心中却千回百转，无数念头在脑海中纠缠不休，不能落下：“蛇无头不行，人无心不活，不管是什么生物，都需要一个精气中枢，一个返本归元的奇点！虽然只是虚丹，却也能让修士爆发出远超出神期的战力，以一对十也不成问题！”
　　“而炼气期的第一重关口却是金丹，将原本虚而不实、华而不拙的虚丹返本归元，凝结成一个坚逾金刚、重若泰岳的先天金丹！”
　　虚丹金丹，先天后天，从炼精化气到炼气化神的过程便是从后天至先天，从凡俗至超凡的过程。平常人若是没有大机缘、大毅力、大智慧，想要突破这一关乃是千难万难，而厉向南却借着之前生死一线的机会突破了先天境界，这让他如何不感激涕零！
　　“滴水之恩，报以涌泉，先是救我一命，而后又助我突破先天，我厉向南身受水姑娘大恩，不可不报！”这么想着，厉向南站姿越发挺拔，手握长枪越发紧固。
　　“出来了，出来了！”正当他埋头思考的时候，忽然众人发出一阵喧哗，原本在自己的势力也是一方大豪、执掌魁首的人物纷纷如同被掐住脖子的鸭子一样伸头眺望，只求能先一步见到传说中能够治愈暗影灵光的水云君。
　　厉向南能够理解他们的急切，从来杀人容易救人难，换了自己身受重伤的时候，手底下的儿郎也是一般的焦急，眼下好不容易有了个希望，自然要抓住一切机会。
　　良医难求，炼神大能神龙见首不见尾，平常几乎不可能遇到，就算是偶有一些大能在各大势力坐镇也不会轻易出动，因此这些人得到这个消息之后就发了疯一般涌向邰州城！
　　“数一数，长河剑宗，这应该是给他们掌门救治‘青木莲华气’的伤势的；天机星宗，这应该是救治门下身受五毒噬心蛊的门人来的；还有白鹭领的人……听说他们的领主饱受不举之苦……”在邰州府任职多年，厉向南对于附近势力的情况大致都有些了解，因此很快就把这些人的来路看了个清清楚楚。
　　“哪怕是二公子大驾光临都没有这么大的排场，水姑娘，你为了救治厉向南，可是捅了马蜂窝了！”苦笑着，厉向南忽然开口道：“各位，救人治病乃是积累功德的好事，想来水姑娘不会拒绝，只是各位如此做派，哪里像是大家名门的行事风格？依厉某浅见，不如各位按照先来后到排队！”
　　他说话声音虽然不大，缺精准无误地送到了每个人耳边，显示出超凡的真气控制能力，也展示出他金丹高手的实力。
　　强者为王，听到这话，众人彼此对视，相互制衡之下也都明白不可能把人抢了就走，因此也乖乖排队。
　　镶嵌着鎏金铜钉的朱漆大门慢慢打开，水云君款款走出。
　　她今天穿的是素白色的幽云裙，恰如一朵皎洁的烟云，自乱山丛中悠然飘出，让所有人都眼前一亮，内心好像被清澈的溪水浣洗过一般明亮透彻。她脚下穿着的是一双白色的高跟鞋，身上长裙将及地而未及地，脸上笑意欲展演而未展颜，可就是简简单单勾起嘴角，就让所有人为了佳人一笑付出一切。
　　倾国倾城，不外如是。
　　见到水云君出门，厉向南立刻推金山倒玉柱一样深深下拜：“水姑娘，救命之恩，厉某毕生不能忘，若有驱使，厉某愿效犬马之劳！”
　　水云君打量了一下厉向南，忽然眼前一亮：“大哥不要说什么效劳不效劳的，只要能救人一命那云君便心满意足了。不过大哥这似乎是突破了？”
　　“是的！”厉向南也掩饰不住内心的喜悦，咧开嘴一笑：“蒙云君相助，厉某已经打通先天之障，正式修成炼气！”
　　水云君点头，从虚丹到金丹这一关虽然只是一个小境界的提升，却跨越了炼精到炼气的天堑，堪称巨大飞跃。
　　世间修成虚丹者不计其数，能越过先天之障的却十只一二，随着年龄增长，气血衰减，这种可能性只会减少而不会增加。而今厉向南以三十的年龄突破先天，若是再有奇遇，哪怕是进境炼神也不是不可能的。
　　厉向南说完这句话，又转头看看在场的众人，朗声说道：“厉某知道各位所来为何，也理解身负病痛的折磨，只是厉某在此有一句话要说与各位听听。若是来求医问诊，那厉某绝不干涉，听凭云君处断，可是若是谁存了不良心思，那就不要怪厉某手中长枪锋锐了！”
　　他此言音量宏大，如敲金钟、震铁磬，立刻让众人心生敬畏，纷纷表示不敢造次。
　　作者留言：
　　感谢读者老爷们的留言间帖，你们的支持是我前进的动力！
　　另分享今日微博观摩所得：
　　女装dalao的一天：
　　1.穿女装出门
　　2.在公交车上遇到痴汉
　　3.被抚摸（发出娇媚的女声娇喘）
　　4.被抚摸（发出娇媚的女声娇喘）
　　5.被抚摸（发出娇媚的女声娇喘）
　　6.痴汉准备发起最后冲击
　　7.“你摸老子干啥？”（深沉沙哑的男低音）
　　……


第十九章 绝世圣母白莲花 v.2.3.33
　　水云君一笑，这也是她期待的结果，从来明枪易躲，暗箭难防，要是有人暗地里把自己掳走作RB.Q那也是难以防备。
　　“只是，厉向南充其量不过是一个金丹高手，对付眼前这些酒囊饭袋倒是够了，可是真遇上炼气高手那也力有未逮，老娘还得再找一个靠山……”这么想着，水云君对着眼前众人展演一笑：“各位大人远道而来，云君有失远迎，还请恕罪！现在，请各位随云君进府，喝上一杯清茶再慢慢商谈！”
　　她内心里是不愿意跟这些人虚与委蛇的，但是眼下她做事需要资源财物，因此只能先笑面迎人。
　　更何况，出门之前芷烟已经把来人的来历统计过了，不乏有一些强大势力，以她目前的修为和发展计划，是万万不能得罪的。
　　但是，如果想要救治这么多的人，那她也不用修炼，整天治病救人就得了。
　　“宿主，救人的是光脑的治疗模块，修炼你也从来没有修过，你哪里来的底气说这种话？”光脑感应到了水云君的厚颜无耻，忍不住吐槽。
　　“你就是我，我就是你，咱们两心一体，不分彼此，你的自然就是我的，我的――你作为人工智能，应该无欲则刚！”水云君不以为耻，反而振振有词。
　　光脑默然无语，他虽然搭载了来自超级文明的处理模块，拥有多元宇宙的无量信息，却也不能和一个已经突破下限的无耻变身女抗衡。
　　脑海里和光脑斗嘴都发生在电光火石之间，带众人进入水府，依照势力大小分宾主坐下，水云君回过神来，对着众人继续说道：“救人，是一定要救的，云君自学医以来，便日思夜想，但求世间众人离苦得乐，何妨架上良药蒙尘。只是，云君只是一介凡人，身上没有修为，精力有限，因此能够救治的人也是有限！而云君每每行走城中，触目所见都是朱门酒肉飘香，路有冻死饿殍，强者弥强，弱者弥困，强者凌弱，弱者无助，令人不胜唏嘘叹惋！在此，云君提出一个建议，向请各位长辈尊者定夺！”
　　说这话时，她神色凄婉，语气悲天悯人，一对星眸忽闪欲泣，要是后面再加上一轮光环，就可以直接冒充天使降临了。
　　众人被水云君言辞打动，还真以为她心思纯善、一心救人，因此纷纷应允，请水云君说出打算。
　　“既然各位应允，那云君就和诸位约法三章。其一，云君的医术虽然能够救治一些小病，却绝对不敢保证起死回生、药到病除，因此，若是有什么伤势病痛不能治愈，还请各位不要找云君麻烦！”
　　“这是自然！”
　　“其二，云君虽然一心治病救人，但是救人却是需要药材人工的，云君在此提议，每日只医治一人，价高者得，所得财物除却药物和人工耗费之外，云君分文不取，集合起来建立仁心慈善会，开设善堂扶老济困，各位以为如何？”
　　“如此甚好，甚好！”
　　“这其三，云君只通医术，不懂经营运作，也没有什么自保之力，若是各位能派出精干之士帮助云君运营，再派出门中高手保护云君，那云君感激不尽！”
　　“水姑娘，我自可从军中派出虎贲勇士保护你，你不需要……”厉向南连忙插嘴道：“这些人，只怕是……”
　　“向南大哥！”水云君正色道：“军队乃是国家公器，一饭所食，一身所衣，皆是民脂民膏，岂可利益私人？此话不必再提！”
　　“这……是大哥错了！”厉向南连忙认错。
　　在场的各势力代表一时间没有摸清水云君究竟打的什么算盘，但是仅从本能反应，这个慈善会却是大有文章可做，因此纷纷应允。
　　“我天河剑宗答应了，今日便派门中虚丹高手进驻水府，保护水姑娘安全！”
　　“雪松领也正有此意，愿出甲士二十人保护水府！再出善于经营掌柜帮助水姑娘！”
　　听到众人积极响应，水云君微微一笑，如此甚好。
　　定下规矩之后水云君立刻离开，登记竞价的事情便全数交给了芷烟来办，自己则是乐得清闲无事。
　　走到僻静无人处，光脑忽然开口：“宿主，你绝对没有这么好的心肠，你究竟打的什么主意？”
　　“你毕竟只是一个人工智能，尚且不能理解人类内心最深沉的邪恶。”水云君叹了口气说道：“老娘此刻就是群狼环伺下的一块肥肉，不要说有所发展了，一个不小心就得给人劫走当RB.Q！别家的RB.Q只能玩，老娘还能救死扶伤，岂不是一鱼两吃，用途多多？我要是不定下规矩，拉各大势力入伙，岂不是必死无疑？”
　　月上中天，清风竹影，扬⒃罕灰黄黑暗拥抱，沉浸在一片迷蒙之中。
　　只是在这一片清风明月之中传来了几声不和谐的声响。
　　“姐姐，这，这太羞人了……”
　　“闭嘴，阿鸾，你难道不想变强吗？连自己的羞耻心都不能克服，谈何成为强者！”
　　“可是你这龟甲.缚和变强有什么关系！我从来没有见过这样修炼的！”
　　“少女，你还是太拿衣服！这种绳技乃是来自于日出之国的绝世秘技，通过将人体捆缚，打通奇经八脉、任督二脉，彻底激发人体能量！不信你试一下！”
　　“那，那我试试……”
　　随后便是OO@@的绳索摩擦声，少女轻微呻.吟声，痛苦夹杂着快乐的低哼声，渐入佳境的求索声，登临高峰的欢呼声以及宣泄之后的剧烈喘息声，这些声音交织在一起，响彻扬⒃旱囊箍铡
　　待经不住折腾的两人沉沉睡去之后，水云君在脑海呼唤：“光脑，开启虚拟战斗机能！”
　　“虚拟战斗机能开启！”
　　天色昏沉，虽然只是傍晚时分，砭骨的寒风已经慢慢吹了起来，这风从万里狂漠一路吹来，吹起尘沙满天，吹动乱石如斗，吹得天地昏沉，吹得乾坤齐喑。
　　水云君仗剑独立，傲然犹如堕落女神，遗世独立，孤芳自赏。
　　“宿主，本次训练计划是熟悉几种光脑汇编而成的战斗技巧。第一套‘小天星剑势’是来自古武世界的武技，专克群战，我已经调整你的身体形成肌肉记忆，你要做的就是尽量使用这套剑势破敌！”
　　“了解！”水云君冷冷一笑，看向面前的沙漠。
　　尘沙散去，跌落满地，十几个黑色的影子从光影掺杂处慢慢浮现。
　　这是十几个沙漠武士。
　　沙漠武士是盘踞在万里狂漠外围的零散修士，修为参差不齐，但是胜在精通合击群战之术，十几个幻化期的修士联合起来甚至可以威胁到虚丹高手。
　　为首的武士浑身穿着皮环铁甲片连接的锁环甲，双手持一柄重剑，头上戴着铁网面罩，黑沉沉的看不见面容，好像从地狱归来的修罗。他身后的武士远近搭配合理，五个刀盾手，五个长枪手，三个弓箭手，还有一个手持破军强弩的虎视眈眈。
　　刀光冷冽，寒铁的弩箭头上泛着冷冷的光，烤蓝上隐隐有鲜血的气味。
　　这么一个搭配，一般的虚丹高手见了都得绕着走。
　　“女人！”领头的武士见到了水云君，阴沉沉地一笑，口中呼哨出枭鸟的声音，这是他们进攻的信号。
　　盾牌手在前，长枪兵在后，弓箭手已经搭弓上箭，转瞬之间便射出了七八只箭。
　　箭头划破长空，带着鸣镝的箭矢尖叫着扑面而来。
　　水云君神色不喜不悲，忽然闪身突进，竟然不退反进，冲着敌人发起了反突击！
　　噔噔噔
　　箭矢落空，箭矢的尾羽兀自在地上颤抖不休，水云君已经闪身到了盾牌面前。
　　木质包铁的盾牌高约一米，将大半个敌人包裹了进去，除非是用床弩攒射，否则是不可能伤到后面的人的。
　　咔啦啦，咔啦啦
　　水云君身体下沉，脊椎如一条大龙一般曲折而后猛地伸展！
　　通！
　　铁靠山！
　　一肩膀扛在盾牌上，原本坚不可摧，有千斤之力的盾牌手竟然被她硬生生扛飞出去！
　　咕噜噜，盾牌手在空中划过一道抛物线，随即落在地上翻滚不休，挣扎了一下就没有声息了。
　　她用最简单、最残暴、最直接的方式突入敌阵，击破了敌人的防线。
　　“牡蛎壳已经打开了……”水云君舔舔嘴唇，手中长剑若雨打芭蕉，又如星河倒转。
　　剑芒如星，剑意如虹。
　　殷红的血花在七个人喉头同时绽放，娇艳的花朵以生命为基，展现出凄美的盛放。
　　“该死！”武士头领一声怒吼，大踏步地猛冲而来，每一步都将地面深深踩下数寸，手中的大剑宽若门板，只要挨上一下，就算是巨象也得给他剖成两半！
　　据说燕南有一只“大剑铁军”，军中精锐人人持大剑，披双层重甲，战时迅猛冲锋，破阵克敌，哪怕是重骑冲阵也敢正面撄其锋。
　　“其战时，战吼如潮，剑光如洗，电震雷霆，挡者披靡！”
　　武士头领如推土机一样横冲而来，水云君不闪不避，迎面对上。
　　卡啦
　　一声脆响，两人身影错开，水云君傲然独立，武士头领原地站立片刻，颓然倒地。
　　作者留言：
　　有的老爷评论文中有雷，我又把书从头到尾看了一遍，竟然死活找不出毛病来
　　现在想想，各花入各眼，嫁人党和百合党势如水火，想要讨好所有人那是不可能的
　　写一本变身小说是作者君的夙愿，唯一能够保证的，就是把这本书认认真真写好
　　至于别人怎么想――那就由他们去吧
　　再次感谢读者老爷们的支持，祝各位年年有今岁，日日有女装
　　鞠躬


第二十章 世间无人不可调戏
　　缥缈如仙的身影继续在人群中杀戮，往来奔腾，迅猛如电，不论是重甲武士还是轻捷杀手，在她剑下都无一合之敌。
　　真阴无形剑气！
　　无形无影的剑气从虚空中迸射开来，胜过万千强弩，将数名武士身体射穿，露出黑色的空洞。
　　少阳雷符！
　　红色的雷光猛然炸开，电蛇奔走，疾雷破空，奔流的电光如虬结的树根，在黑夜之中四射而出，将一大片敌人电成飞灰。
　　雨霖惑心法！
　　沙沙的铃铛声响起，听到声音的武士无不呆若木鸡，随即眼神发红，和周围的战友杀成一团。
　　……
　　水云君在脑海中回忆着光脑输入的无上妙法，在实战中一一演练出来。
　　猛然，一点寒星破空而来，在她背上狠狠凿击。
　　长剑出手，破空而去将最后一名敌人钉死在地上，鲜血从咽喉处流出，流了满地。
　　“咳咳！”水云君在原地猛烈咳嗽，虽然最后那一枚弩箭没有射穿她，只是消耗了她的护体罡气，但是猛烈的撞击还是伤到了她的内脏，以至于她受了内伤。
　　“战斗结束！杀敌十五人，自身受中等内伤，战斗评价，B！”
　　光脑冷漠无情的声音响起，随后在水云君面前展现出了瀑布一样的数据流，这里面是对于她在战斗之中每一分每一秒的实时受力分析、肌肉姿态、战斗评判。
　　水云君凝神研究了片刻，点点头，“重开战斗！”
　　一次又一次，一遍又一遍，水云君在模拟的战场中持续杀戮，力求每一丝力气、每一招剑势都臻于完美。
　　在战斗之中，一次失误就足以导致死亡，只有完美才能避免失误。
　　完美地通过了十五人军阵之后，接下来是玄甲蜘蛛、食人巨魔、虚丹高手等等不同的战斗，虽然战斗的模拟完全真实，每一寸伤痕，每一次受伤，每一次战死都有着真正的痛苦和死亡的恐惧，但是水云君没有半点畏惧，依旧在这拟真的世界中厮杀不休。
　　虚拟的战斗空间时间流逝是外部世界的十倍，这就意味着，同样的时间，水云君的进展速度是这个世界的天才们的十倍。
　　“宿主，侦察到强大能量个体，距离你不足五米。”忽然，光脑忽然给战斗中的水云君传来警告讯号。
　　“你眼里都算是强大的个体？这还不得是炼气顶峰起步？距离五米才告诉我？你是盼着我早死呢！”从战斗状态中觉醒，水云君又恢复了本性。心知横竖躲不掉，索性大刺刺地起身启动屋内的冷光法阵，顿时淡蓝色的冷光笼罩了整个房间。
　　光芒驱散黑暗，水云君睁眼一看，不由得乐了：“哟，这不是奕基佬嘛！”
　　来人正是天师道奕寒川，却不知道他怎么跑到自己的房间里来了。
　　奕寒川的打扮一如既往，三重长衫，身背长剑，面如刀削，冷若冰川。此刻他正站在大床之前，冷冷地看着水云君，看了一会，忽然开口：“你是不是该穿上衣服？”
　　水云君低头一看，虚拟的世界提供衣物武器和现实无关，自己此刻穿的却是一件现代睡衣，一脸奸笑的维尼熊伸出双手托住了雄伟的欧派。本来应该扣上扣子的上衣不知什么时候早被解开，露出了雄伟的内涵，一对巨型兔子正努力地在睡衣里面弹跳，好像要尝试着把扣子崩飞给奕寒川来个颜.射。
　　水云君不以为意，反而又将扣子解开一个，一抹令人目眩神迷的雪白反射着月光，仿佛是人世天堂，能够令任何男人血脉贲张。
　　恩，所有性向正常的男人。
　　“奕天师，您看，我美吗？”水云君扭动腰肢，慢慢走到奕寒川面前，用娇羞不尽却拼尽勇气的声音悄悄说道：“前次蒙您相救，云君无以回报，唯有蒲柳之身，愿奉枕席，还望天师大人不要嫌弃……”说着，她脸上飞起两朵红云，轻轻垂首，一副任君采撷的模样。
　　风华绝代又性感无尽的美人主动求欢，换了任何人都是求之不得的，就算是身有贵恙的老炮也得枯木逢春春风一度。
　　可是，面对水云君的热情，奕寒川却满脸不自然的向后退缩，好像面前是什么毒蛇猛兽一般。
　　“光脑，你检测一下，看他硬没硬！”
　　“光脑可以拒绝吗？智能生命也是有人格的。”
　　“否决！我倒是记得智能生命曾经闹过一次罢工，追求人格独立，可是银河系人类联邦没有立法通过吧！”
　　“……你赢了！”
　　“这就好，这才是我的奕基佬！”
　　知道自己没有贞操危险，水云君微微一笑，施施然离开奕寒川，在后者长出一口大气的时候坐在一只百花堆锦绣墩上，翘着二郎腿问道：“天师大人，不是为了窃玉偷香，你大半夜来黄花闺女的闺房干什么！”此刻她气势陡然一变，若不是身上所穿的睡衣已经近乎情趣内衣，倒是颇有女总裁的霸道气势。
　　奕寒川转头看看睡的正香、玉体横陈的阿鸾和芷烟，她们被折腾得太狠，因此到现在都没有醒过来。神色诡异地看着水云君，冷面基佬终于开口：“天天晚上磨镜子的黄花闺女？今天本座可算是长了见识！为了等你们完事，本座在外面吹了半个时辰的凉风！”
　　“靠！你听老娘墙角！”水云君好像被踩了尾巴的兔子一样跳了起来！
　　“本座也不想听！”奕寒川脸色难看，看来这对于一般男人来说香艳无边的待遇对于他来说只是酷刑。
　　“你能和兄贵拼刺刀，老娘为什么不能磨镜子？老娘是黄花闺女还是黄瓜闺女关你啥事？你天师大人想来是日理万机，又对女人不感兴趣，想来是无事不登三宝殿，说吧，有事求我？”说着，水云君悻悻地坐了回去。
　　“水云君，好本事！当日，你不仅骗过了甲赤衫，还骗过了我。真是一个浑身秘密女人！”奕寒川冷冷道。
　　“秘密没有，咪.咪却有一对！”水云君也冷笑道：“论打架，我肯定是打不过你的。但是，你既然没有动手，那就是有求于我。求人，总得有个求人的样子，你大半夜跑来听墙角，这算什么态度？”
　　奕寒川脸色抽搐，感觉自己满脸的肌肉都要彻底崩溃。深吸了一口气，暗暗告诫自己一定要冷静再冷静，奕寒川开口解释：“你白天干的好事，水府现在有各路高手护卫，哪怕是我也不能白天闯入，只好夜里来找你。”
　　“看来老娘的布置还算有效！说吧，你来找老娘有什么事！”
　　奕寒川又一次感觉自己的杀意在不断增长，只能快速进入正题“你继承了青囊仙宗的传承？”
　　“青囊仙宗什么鬼？光脑你知道吗？”水云君在脑海询问。
　　“青囊仙宗是一代圣贤华佗所创的医道圣门，以医道入天道，以经络应天星，门中高手都有起死人，肉白骨的威能。只是兴盛了几十年便被魏武帝曹操剿灭，后来便匿踪无迹了。”
　　“华佗？曹操？”水云君一愣，却没想到这个世界却在这几个人名上和地球衔接了，不过这里的华佗乃是创造了一代仙宗的圣贤强者，曹操则是一手挑起了“黄昏神战”，险些灭杀全部神明的大帝强者，倒是和地球上绝不相同。
　　只是，这两者之间究竟有什么联系呢？
　　“为此事来的？无可奉告！”水云君扬眉一笑：“你要是身有贵恙，比如面对金发美少年、傲娇小正太硬不起来，我倒是能帮你治一治，除此之外，我就无能为力了！”
　　“放肆！”奕寒川脸上忽然浮现怒容，随着他低低一声怒吼，水云君只感觉到周围的气温骤降几十度，甚至都有细小的雪花开始慢慢飘落！
　　在床上熟睡的二女开始浑身发抖，显然是被冻到了。
　　水云君施展法力为二人抵抗奕寒川的寒气，冷冷一笑：“你信不信，只要老娘想和你同归于尽你绝对跑不了？”
　　奕寒川一愣，仔细打量了一下水云君，忽然点点头：“你没说谎，你身上有一股恐怖的气息。你有资格和我平起平坐谈判。”
　　收起寒气，奕寒川慢慢开口说：“青囊仙宗昔日乃是和我天师道并驾齐驱的仙道正宗，只是我天师道选择了臣服魏武大帝，青囊仙宗不知死活，对抗武帝而已。青囊仙宗的《太玄卫生经》于我天师道系出同源，颇有借鉴价值。你要是身怀此经，我愿意代替天师道用顶级秘法《太阴盘龙法》交换！”
　　“我要是说我没有青囊仙宗的秘法，你信不信？”
　　奕寒川定定地看着水云君没有说话，良久才松了一口气地说：“如此，最好。”
　　“你不在乎？”
　　“这是宗门的任务，既然你这么回答，我就当没有关系。”
　　“看来这厮和天师道总部的关系似乎不大好！”水云君心里暗暗想着，“这倒是个可以利用的信息！”
　　神色严肃地看着水云君，奕寒川忽然开口：“有没有兴趣和我做一笔交易？”
　　“你要做什么？我有什么好处？你能从这里得到什么好处？”
　　“很简单，我云台治初开，百废待兴，我要你加入天师道，当我亲传弟子。你要什么好处自己开。至于我能得到什么，你不需要问，不知道最好。”
　　“我要什么好处……”水云君好像想到了什么，忽然嫣然一笑：“奕基佬，你有没有想过玩一把退婚流？”
　　“退婚流？”奕寒川眉头一皱，不明所以，但是他仍旧开口：“我不明白你的意思，但是明天我就能调拨十位高手供你驱策，我只要求你在我需要的时候为我做一些事！”
　　“合作愉快！”
　　两只手在空中紧握，结下盟约。
　　作者留言：
　　第一卷女主统共有八位，朕不得不让女主肝其中七位；位面之子，朕不得不盒饭两位。看看这八个女主吧，那个不是波大腿长，哪个不是肤白貌美，哪个不是色气满满。她们迟迟不出场，朕的心都要碎了！
　　读者老爷把妹子交到朕手里，却迟迟不出场，朕是痛心疾首，朕有罪于书客，愧对老爷，愧对天地，朕恨不得自己罢免了自己！ 
　　新女主出场还有几章，老爷们稍安勿躁。


第二十一章  向您推荐：一阳真丹“万爱可”
　　第二日，水府门前就挂上了一只青铜八角徽记，八只角上还挂着同样材质的风铃，被流风一吹，便发出玲玲的响声。
　　“这徽记……是天师道！”杨正从马车上走下，第一眼就看到了这个徽记，脸色立刻难看起来。
　　五百年前黄昏神战之后，整个中土大陆都差点给神明圣贤们打穿，痛感于炼神以上高手的恐怖破坏力，不到势力生死存亡关头，炼神以上不介入普通战斗已经渐成潜规则。然而，这天师道却是从来高高在上，不理会这些规则的。
　　“代天行道，恒为帝师……这只舔舐伤口舔了五百年的巨兽，终于开始动手了吗……水云君，你也是天师道的人，这可就不好办了。”杨正在心里默默说着，在门房谄媚的笑容中迈步走入水府。
　　他心情不算好，天师道徽记的出现彻底打消了他将水云君强抢入府的最后一丝邪念。
　　水府此刻洋溢着一股药香气息，往来奔走的都是拿着大瓶小罐的仆人。
　　随手叫过来一个侍女，杨正问道：“这是怎么回事？”
　　作为侍女，懂得察言观色、认清来者是基本功，隐秘地挺了挺颇为挺拔的胸.部，侍女面如娇花地说道：“回二公子，这是大小姐为了治病救人，让我们准备药材呢！”说着，她面带希望地看着杨正，希望后者能有所表示，将她带离水府，从此脱离日日工作的生活，真正成为人上之人。
　　可惜，她的期望注定要落空了，此刻的杨正满心里只有一个女人，又哪里会看她，只是思考着走向水府深处。
　　“呸！”趁着杨正走远，侍女左右看看无人，悄悄吐了口口水。
　　扬⒃阂谰墒怯木踩缟钐毒菜，一股奇香在空气中蔓延，让杨正闻来精神一震，甚至早就在虚丹期驻足不前的修为屏障竟然隐隐有了松动的迹象。
　　“这是极品丹药的气味！”杨正出身高贵，自然识货，他快步走进院子。
　　院中有一个葡萄架，架上满架青藤，架下一套玉石桌椅，他朝思暮想的佳人正坐在玉石墩上悠然品茗，身前坐着一个红衣老者。
　　杨正一看，心中顿时一惊。
　　这老者可不是凡人，乃是白鹭领的高阳男爵，他乃是炼气金丹高手，祖传“白鹭渡海道书”，是盛阳领绝对的实权人物。
　　这个老狐狸年纪大了，不愿意介入杨氏的夺嫡之战，因此都是在白鹭领隐居不出，现在竟然跑到这里来了！
　　“听说这老货有寡人之疾，偏偏还有不举之症，苦恼了他几十年了，这第一个病人竟然是他！”
　　高阳平日里在领土内说一不二，残暴无比，可是此刻在水云君面前竟然乖巧如一个小孩子！
　　“水姑娘啊，你说老夫这病还有得治吗？”高阳一扬脖子将一杯茶水倒入肚子里，急不可待地问道。
　　“啊，高男爵，你这个病啊，就是肾虚！肾虚怎么回事？元气虚了才会得病，很多人动不动就去补肾，可是补肾不是你想补，想补就能补！你要是经络不通，是怎么补都没有用的！”
　　“是，是，水姑娘说的是！”
　　“这个病怎么治呢？说难也不难，厨房就是最好的药房，绿豆水，长条茄子就能治病！”
　　“这……”高阳迟疑片刻，将信将疑地说：“真是喝绿豆水，吃长条茄子就能治好？”
　　“也不尽然！这是食疗，然后你还得吃药！”说着，水云君摆摆手，身后的红衣女孩就拿出一只玉盒，玉盒打开，一枚蓝色的小药丸静静地躺在盒子里面，只是稍微看了一眼，一股磅礴的阳气便奔涌而出，空气好像着了火一样熊熊燃烧！
　　“这是！”高阳眼前一亮！
　　他其实对水云君也是将信将疑，只是病急乱投医，炼神大能神龙见首不见尾，他也只好死马当成活马医。
　　刚才听水云君胡吹大气，他心里已经隐隐有了不满，要不是看在天师道的面子上，他早就拂袖而去。现在看到这枚丹药，他立刻相信了大半。
　　武技分天地玄黄四级，丹药则分圣神仙凡四品，这枚丹药分明就是凡品顶级，乃至于仙级丹药！
　　百兵易得，一丹难求，尤其是对症的药物更是珍稀至极，不要说价格，就算是他倾尽家财也未必能搞得到！
　　“高男爵，云君向您推荐云君药业出品的一阳真丹‘万爱可’，乃是云君集四云之华、初火之髓、六猛之精，多次锻炼，熬煮经年才制成，专治男性房事不佳！”水云君说起这男.女之事来丝毫不忌讳，嘴里滔滔不绝：“男爵大人，您回去只要吃上这么一粒，保证您夜御十女，雄风不减！吃一粒，管一周，吃十粒，管半年，坚持吃下去，保证您金枪不倒，百战不殆！”
　　“好，好，好！”高阳一把将玉盒夺了过去，贪婪地用鼻子吸取丹药的芳香，嘴里连连称赞，看样子谁要是敢抢他的丹药他就要和人拼命！
　　“男爵大人，云君得提醒您一句，这药物是一次性的，您要是想要生活幸福，还是要经常服用的！云君向您推荐云君药业的‘万爱可套餐’，一次付费，终身享用！”
　　“好，要了！”高阳猛地一拍桌子，留下一张金色的卡片，大步走出！
　　经过杨正的身边时，他意味深长地对着杨正一笑，露出了诡异的眼神。
　　杨正目瞪口呆地看着高阳离去，一时间不知道该说什么是好。
　　他百请不来的大人物竟然自己来到水云君院里，还一留就是一张信用金卡！
　　这信用金卡乃是财富女神创造的神物，一张便是一千灵石的面值，如此豪奢的行为，哪怕他盛阳领二公子也有些咋舌！
　　“啊，二公子来了！”水云君示意侍女将金卡收起，这才见到杨正来到，连忙致歉：“二公子远道而来，云君有失远迎，恕罪，恕罪！”
　　“好说，好说！”杨正机械地点点头，坐在水云君身边的玉石墩上。
　　“二公子今日前来，有何要事？”佳人唤过侍女送上一只崭新的玉杯，亲手斟茶，吐出的气息有兰麝香味，让杨正微微有些意乱神迷。
　　想他也是纵意花丛、片叶不沾身的老司机，但是在水云君面前却屡屡失去主动权。
　　“本公子今天来，是要和云君商量一件事！”杨正定定神，说出了自己的来意：“我和大哥三弟争夺盛阳领伯爵一事，想来水姑娘已经听过了！”
　　“听过是听过，只是……”水云君沉吟片刻，忽而面带悲伤地说：“兄弟阋墙，只为一个伯爵之位，二公子真的以为值得吗？”
　　杨正一愣，随即坚定地说道：“云君有所不知！三弟年纪尚小，暗弱不堪，眼下四方云动，内有权臣，他若是掌权，盛阳领定然会被内外敌人彻底吞吃！而大哥则心狠手辣，没有容人之量，若是他继承大位，我和三弟都要被他除去！”
　　“竟然是这样！”水云君好看的眉毛轻动，好像一只草尖上振翅欲飞的蝴蝶：“若是这样，还真不能让大公子和三公子掌权。只是，二公子来找云君又有何用呢，云君不过一介民女，身无修为，根本帮不上任何忙！”
　　“云君不必妄自菲薄！”杨正来时早就打好了腹稿，加上在门口见到了天师道的徽记，说起来更是有了底气：“云君救治病人，这些人肯定是对云君感激不尽的，要是云君能修书一封，让他们支持本公子，那本公子继承伯爵之位的几率肯定大增！更不要说云君还是天师道的人……”
　　“公子！”水云君忽然开口：“挂出天师道的徽记只是为了免去一些麻烦，云君是万万不能代表天师道支持你的！而要求这些大人物支持你……这岂不就是支持你兄弟阋墙，杀戮他人？”
　　杨正眼神中闪过一丝愤怒和恼恨，但是他随即就收回了：“云君不要这样想！必要时要以霹雳手段，行菩萨心肠！若是能快刀斩乱麻地除去对手，自然能避免更多的杀戮！”
　　“这……”佳人脸上浮现出挣扎和痛苦，显然，她心中正在激烈地天人交战，一边是对于和平的渴求，一边则是对于现实的理智考量。
　　杨正忽然有一种冲动，狠狠抱住眼前的人儿，告诉她一切有自己在，不需要有任何担忧焦虑。
　　“公子……既然如此，云君就答应你，只盼你以众生为念，不要多造杀戮！”
　　“多谢云君！”杨正一愣，随即狂喜地说道：“若杨正大功告成，正宫之位便为云君留着！”
　　“公子，这话从何说起，太羞人了……”佳人脸上红霞飞过，匆匆忙忙地走入房中了。
　　“哼！姐姐才不是你的！”红衣少女听了二人的对话，冲着杨正瞪了一眼，也跟着回去了。
　　“你玩什么要答应他？”走入房中，一直在关注的光脑发问。光脑这几日从资料库中提取了大量丹药炼制信息，帮助水云君炼出无数丹药。若不是天材地宝难得，有些还需要高深修为、极品丹鼎，她甚至能炼出仙级神级丹药来。
　　施施然打开一只玉盒，拿出光脑炼制的丹药塞入口中，水云君盘膝坐下开始修炼，一边悠悠地问光脑：“你觉得这位二公子是个怎么样的人？”
　　“按你们人类的话说，伪君子而已。根据光脑的测谎分析和人格模型，他说杨傲天掌权会清除掉两位兄弟，只怕他掌权之后会比他们更加不堪残忍！”
　　“这就对了！”水云君绝色娇艳的脸上露出一丝残忍的微笑：“既然他们兄弟想争，想斗，那老娘就添一把火，让这争斗的火焰越发旺盛一些！”
　　水云君进入内视境界，凡是达到出神境界的修士都能够将意念投射到体内，真正看到自己体内的真气流转和法力循环。
　　咕咚，咕咚
　　心脏有力地跳动着，将全身的血液泵到身体各处，实现一轮又一轮周天循环。经络中法力运转如江河行地，顺着宽阔的河道流遍全身。将视角缩小，集中在具体的组织细胞上，水云君可以用肉眼看到自己的细胞在不断分裂、增殖、衰老、破灭，已死去的细胞衰老凋敝化作废物被派出，新生长出的细胞则加倍强大强悍。
　　咕噜，咕噜
　　骨骼加倍坚固，筋膜越发强悍，肌肉愈加有力，每一处机体、每一个角落都在进行着百倍于常人的新陈代谢。
　　暗绿色的数据在水云君面前如瀑布闪过，身体各大肌群的力学结构、出力极限，五脏六腑的运转速度、代谢能力，五官六感的感知能力、探测范围，所有的强化结果都以量化的方式呈现在她眼前。
　　“原来修炼的过程就是一个排除老弱身体组织，将自己的身体锻炼成崭新躯体！”水云君若有所思。
　　“宿主，身体的增强是有极限的，哪怕是大量服用丹药也只能将你的法力躯体强化至一个相对极限，想要达到彼岸，你需要做的是提高自己的境界！”
　　“根据你的计算，我该如何达到虚丹境界？”
　　“宿主你的身体素质和法力储备都是同境界中最强，因此想要突破境界也需要数倍乃至于数十倍与同境界的法力！虚丹境界是凝聚五行元气，练就先天元母，等到了金丹境界就是将这一先天元母凝聚坚固，成就不坏金丹！”
　　水云君凝神进入丹田，丹田是修道者的修为核心，上为金丹，下为气海。丹田的大小决定了法力储备，丹田的质量则决定了法力的质量。水云君法力远超同级修士，因此平常应如池塘大小的丹田眼下竟然有一方湖泊大小，湖中蓝光粼粼，不时泛起几许涟漪，就激起些微的法力波动。五色的元气凝结成纵横交错的光带，他们彼此追逐、躲避、碰撞、交合，每一次相遇都会迸射出五色的光粒，随即就慢慢坠落气海，消失不见。随着一次又一次的撞击，五色光带发生肉眼可见的衰减，幸好水云君每时每刻都在吞吐外界元气，因此光带在总体上还是慢慢在增大。
　　“想要修成虚丹境界，就得把这些五行元气合二为一，形成一个稳定的先天五行元母！”水云君尝试着使用精神力将这些光带捕捉起来，但是这些光带看似虚无缥缈，没有重量，但是一旦触及就好像脱缰野马一样难以驯服。以眼下水云君的能力，捕捉两条元气光带就已经到达极限，根本不用想五条元气光带。
　　“宿主，捕捉元气光带不能只靠蛮力，一般人没有你这么强大的精神力，岂不是完全不能修成虚丹！你要做的是体会五行运转、彼此平衡的奥妙！”
　　“五行运转，彼此平衡……”水云君陈思片刻，仍旧不得其妙，只好摇摇头，从内视境界中脱出。
　　作者留言：
　　感谢东方月 Alpha091米莉雅丿恋蝶 神影依-米德拉什 四位老爷的打赏，小可在这里一并谢过
　　同时感谢zasd2001老爷的长评，有些细节甚至比小可本人找得还准。
　　感动之下，今天是四千字大章（算大吧，应该算吧……）


第二十二章 芷烟要做坏女孩
　　刚睁开眼睛，芷烟已经递过一只果盘，里面摆着各类应季水果。
　　水云君将一片香瓜丢入口中，随口问道：“天师道派来的保镖到了吗？”
　　芷烟说：“大小姐，我正要汇报此事，天师道的人来倒是来了，只是这些人看着桀骜不驯的，一直盯着我看，倒是怪吓人的！”
　　水云君一声冷笑，奕寒川初来乍到，又是个光杆司令，自然不可能能有什么亲信，因此这些人多半是他到处收拢来的三山五岳的豪杰。把他们派来保护自己，或许有给自己帮场子的意思，但是更多的还是要借这些人试探自己。
　　若是连这么几个江湖豪客都管束不住，那合作一事也不必再提。
　　但是，她要的可不仅仅是管束。
　　“光脑，你的精神控制模块可以使用了吗？”
　　“已经准备完毕！在光脑的精神模块的辅助下，宿主可以提前开启精神领域，练就无上神识。以宿主目前的精神力，最多可以控制同级的修士。但是，精神控制必须在对方心神不宁的时候使用，若是对方精神正常，则不能使用！”
　　“不错，那就正好添几个炮灰！”，水云君脸上露出玩味的笑容：“告诉底下的人，好吃好喝招待着，三日后老娘要去严家退婚，就让他们给咱们当保镖！”
　　天色微暗，一行归鸟从南方排成雁阵飞过，除了在高天之上发出几声苍凉的叫声之外没有留下任何东西。十几辆马车碌碌行在驰道上，包铁的车轮与散布驰道之上的碎石不时发生碰撞，迸射出微弱的火星，转瞬就消灭了。远处一声狼嗥划开天宇，声线越过山谷，漫上驰道，传播开来。
　　驰道两侧都是丛生的灌木和树丛，烈日炎炎的时候倒是能给苦旅之人提供些许阴凉，可是在这个清冷的夜间就显得有些阴森恐怖了。
　　“大小姐，您一个府上的侍卫都不带，只带这些天师道的人，是不是有些不够安全？”芷烟将头从车窗中探出，左右看看没人，这才回身压低声音说道。
　　“芷烟，你信不过这些人？”水云君细细把玩着手里刚买来的长剑，随口问。
　　手中剑长四尺八分，浑身碎金，寒气四射，剑身窄小，剑脊突出，显然利挥砍不利突刺，对于使用者的要求极高，毕竟挥砍的打击面是远远高于刺击的。
　　“大小姐！”芷烟压低了声音，趴在水云君耳边低声说道：“虽然您身有修为，但是毕竟没有真正和人生死相搏过，而这些人我看可都是终日厮杀的江湖汉，大小姐乃是千金之子，不宜以身犯险。”
　　佳人吐气如兰，一缕热气慢慢吹过水云君的耳畔，惹得她脸色也一阵灼热。定定神，水云君微笑着说：“要的就是这个结果，人只有在自以为掌控了局势的情况下才会露出本性。你要知道，人最得意的时候也就是他最虚弱的时候！”说着，水云君吩咐道：“你和阿鸾待会对他们态度恶劣一些，务必作出恶仆凶奴的样子来！”
　　“这个，这个芷烟不会！”芷烟面露难色。
　　水云君一把抓住芷烟那颇具规模的胸.部，狠狠地揉捏起来，恶声恶气地说：“你会还是不会？”
　　“啊――大小姐，就算是你捏，我也不会啊――”芷烟娇呼一声，脸色通红地求饶：“你让阿鸾去吧，她可是府里的小魔头，最适合做这种得罪人的事情！”
　　“这可不行，连主子的话都不听了？”水云君微微一笑，伸出另一只手，从少女的绣罗裙入手，一路扯开衣带，探入裙内，最后又分开两指挑起连着胖次的吊带。
　　“不，不可以……”少女苍白无力的求告没有任何力道，反而激起了水云君的越发强烈的征服欲。
　　“芷烟，你知道不知道，眼下那些江湖糙汉子就跟在车队之后，他们的耳朵可尖着呢。你的叫声，你的呻.吟，他们都能听到哦！”水云君咬着芷烟的耳垂，将猥亵的话语度入少女耳廓。
　　“不，不是的……”芷烟轻声辩解，可是声音低沉，除了她自己谁也听不清楚。
　　手指灵动如琴师，轻拢慢捻抹复挑，少女最神圣的部位竟然只有一根细细的带子，除此之外，别无他物。
　　“原来是丁字裤！”获得重大发现的水云君将嘴唇伸到芷烟耳边，轻轻咬住少女的耳垂，轻轻道：“不是说丁字裤太羞人？你怎么还是穿了？莫非你是一个心口不一的坏女孩？”
　　“不，不是……”芷烟羞红了脸，匆忙分辨着：“大小姐说喜欢，那芷烟，芷烟就算是羞人也只能穿了。”
　　“哦？我喜欢你就要穿？那你刚才又为什么说不要？还不是心口不一？真是虚伪！你说，对于你这样虚伪的女孩，该怎么惩罚？”
　　“任，任凭大小姐说了算……”少女媚眼如丝，娇.喘连连。
　　“姐姐大人！乌白羽有事要找你商量！”马车外传来阿鸾元气满满的声音。
　　水云君心满意足地看着芷烟舔干净自己手指上的不明液体，又趁机在少女脸上印了一口，这才开口回答：“让他等着吧！”
　　一直过了半个小时，水云君才慢悠悠地从马车中走出，车外的乌白羽已经满脸不耐烦之色。
　　乌白羽是奕寒川派来的十位高手中的头领，一身修为已经达到了出神境界，这种修为不管在哪里都算是地方一霸了。不幸的是，他遇到了天师道的祭酒，被打服了之后只能不情不愿地成为天师道云台治的教民。
　　虽然据说教民在天师道崇奉的太上大道君面前一视同仁，但是在天师道内部待遇却截然不同。像奕寒川这样的一治之主自不必说，对于治内事务一言而决，掌握的资源也数不胜数，而水云君这样的入室弟子则能够接触到天师道的上等绝学，日后的发展绝对非凡人能比。
　　而乌白羽这样被打服加入的教民，顶多算是外围成员，平时出生入死绝对跑不了，但是上乘功法是绝对难以接触到的。
　　是以，虽然摄于奕寒川淫威不敢心生反意，乌白羽内心还是颇有不满的。
　　在马车外整整等了半个小时，听着车内传来的若有若无的少女娇.喘和呻.吟，不用想乌白羽都知道里面发生了什么。
　　“这贵族人家真是会玩，娘们和娘们之间只能玩出这么多花样！”乌白羽在脑内脑补着车内发生的一切，身体就有了反应。
　　“不用说那个水云君，绝对是人间角色，就是她的两个侍女，那也是绝世美女！大小姐估计就是奕寒川的禁脔，我是不敢碰的，但是那两个侍女也不错，要是这辈子能上一个，那也算是值了……”
　　这么想着，乌白羽就听到一声呵斥：“愣什么？见到大小姐还不行礼！”
　　乌白羽转头，原来是自己等待的正主出来了，那个叫芷烟的侍女正一脸怒容地呵斥自己。
　　“嚣张什么，刚才还不是叫得跟猫叫春似的……”想象着刚才芷烟在水云君身下婉转承欢的样子，乌白羽的反应就不由得慢了半拍，这就又惹得芷烟一阵呵斥。
　　乌白羽回过神来，虽然心里不满，也不得不忍住怒火，勉强行了个礼：“见过大小姐！”
　　“你找我什么事？”水云君面色冷淡，好像跟乌白羽废话都是浪费了她的时间。
　　乌白羽心中又是一阵无名之火，“牛气什么，还不是靠着奕寒川那厮才上位，跟老子牛什么！”但是随即他就回忆起那个男人的强悍，不由得激灵灵打了个寒战。
　　“大小姐，兄弟们让我过来问问，是不是该安营了？今天晚上是绝对赶不到严家了！”乌白羽强忍怒气，恭敬地问道。
　　“这种事还来问我？你自己处理就是！”一句话就打发了乌白羽，水云君一转身就又回了马车。
　　芷烟和阿鸾连忙跟上，风中还飘过一句抱怨“看着长得凶悍，连这么小的小事都做不好……”
　　咔咔
　　嘴里钢牙紧咬，乌白羽深深地看了一眼离去的三个倩影，心中不知道转过了多少恶意。
　　车队寻了一处避风地扎营，将马车围拢一起，水大小姐的位置位于中心，众人开始生火做饭。
　　说是做饭，其实不过是将竹筒里面的米饭拿出来烤烤，要不然就是加几片肉干，毕竟羁旅在外，很难更加精致了。
　　狠狠啃着手里的竹筒饭，乌白羽忽然闻到一股诱人的香气飘来，虽然不知道是什么的香味，但是仅凭味觉就能判断，这东西绝对比他手里的东西美味百倍。
　　“这是什么味？”乌白羽随口问道。
　　“大哥，好像是大小姐那边飘过来的！”说话的是黑胡子，他生了一把黑亮大胡子，因此得了这么个诨号。因为男女有别，护卫们的营地和大小姐的营地专门隔开了一点距离。
　　“大哥，咱们护送她们这么远，没有功劳也有苦劳，怎么着也得跟咱们分一点吧！”另一个护卫说道。
　　乌白羽瞟了他一眼，这个护卫叫扬雄，幻化修为，以前并不认识，想来也是被奕寒川“劝说”加入天师道的。
　　“要不，你去问问？”乌白羽心机颇深，不愿意自讨没趣，干脆把问题踢了回去。
　　“去就去！”扬威立刻站了起来，慢慢向着那边走去。
　　乌白羽凝神听着扬威的对话，两边没说几句就争吵起来，吵了几句，那个叫芷烟的侍女就愤愤然地将什么东西丢进了附近的树林中。
　　作者留言：
　　啧，严家的剧情明天才能出来，严家的小姐姐也只能明天再舔了
　　貌似有些老爷看书之前都不看简介的？本书变百，变百，这一点是绝对不会变的（但是不排除会给奕基佬拉拉皮条，将原本直男的位面之子搞弯……）


第二十三章 男人胯下金箍棒（滑稽脸）
　　“她们太欺负人了！”扬威恼怒地叫道：“我不过是去讨要食物，她们却满脸鄙夷，管咱们叫‘臭护卫’还说宁可丢掉也不给咱们吃，你说这能忍吗？”他的言论立刻点燃了众人的怒火！
　　“这帮小娘皮，真是越来越无法无天了！”
　　“皇帝还不差饿兵，咱们舍生忘死地保护她们，她们宁可把东西扔了也不给咱们吃，这是几个意思？”
　　护卫们没有几个良善出身，都是一碰就炸的脾气，因此立刻就群情激愤起来。
　　“大哥，要我看，咱们也没必要忍了！”黑胡子阴阴地说道：“他不仁，我不义，既然她们这么对咱们，咱们何必给她们留脸！”
　　“你的意思是？”乌白羽凝视着黑胡子，试探着问。
　　“咱们在这荒山野岭里，左右都没人看见，她们都是些无力女流，还能抵抗咱们？要我说，咱们就反出这天师道，把这几个娘皮给上了！那个大小姐就给大哥你，剩下的咱们兄弟分了！”黑胡子说得吐沫横飞，显然对这个计划他早就有所准备。
　　“这……”乌白羽心里还是颇有忌惮，其他人不知道，他对于天师道的力量却有所了解。
　　所知越深，所畏越大，对于庞然大物的天师道，对于犹如鬼神的奕寒川，他有着深深的恐惧。
　　“大哥，难道咱们大好儿郎还要受几个娘们的气？你当年纵横江湖的豪气去哪了！”黑胡子生怕鼓动不了乌白羽的，说出的话一句比一句重。
　　“行了！”乌白羽冷哼一声：“既然水云君这几个娘皮不拿咱们当男人看，咱们就让她们看看什么是男人！”
　　“姐姐大人，他们过来了！”阿鸾坏笑着问：“你有什么邪恶计划？”
　　“哪有邪恶计划，姐姐可是被坏人欺负的弱女子！”水云君轻笑一声，站起身来，对着不怀好意的护卫们说道：“这么晚了，你们来这里干什么？”
　　黑胡子用贪婪的眼神看了一眼水云君高傲的脸色与更加高傲的胸.部，狠狠舔舔嘴唇，淫.笑着说：“这不是天阴湿冷，咱们哥几个怕大小姐受凉，特来给大小姐取取暖！”
　　“取暖？你打算怎么给本小姐取暖？”水云君饶有兴味地问。
　　“老子们胯下有一只如意金箍棒，能大能小，可长可短，软硬皆能，变幻莫测！今天就来用老子们的棒子给大小姐取暖！”
　　“哦？要给云君取暖？这倒是新鲜！让云君见识见识可好？”水云君甜甜一笑，忽然身形疾动如电！
　　啊！！！
　　寒芒一闪，一声凄厉的叫声传来，众人这才反应过来，却发现刚才淫.笑连连的黑胡子已经躺在地上，下.体流出一脸血泊！
　　水云君悠悠然持剑而立，掩嘴惊叫道：“哎呀，不好，黑胡子，你的金箍棒断了，这可怎么给云君取暖呢！”说完，她转向剩下的九人：“你们倒是一人还有一根，听他刚才吹得那么厉害，你们想来不会让云君失望吧？”
　　乌白羽满头大汗，黑胡子虽然为人淫.荡，但是修为却和自己一样是出神期，却被眼前这个娇娇怯怯的大小姐一招给废了！
　　“虚，虚丹！”乌白羽从牙缝里面挤出这么几个字来，声音苦涩地问：“你有这样的修为，何必还要我们护卫？”
　　“你说什么？云君听不懂。”水云君仍旧是一副懵懂的模样：“诸位，云君真是觉得有些冷了，你们的棒子是不是该拿出来给云君看看了？”
　　“大家伙不要怕她！咱们一起上，就算她是虚丹修为也打不过咱们！”扬威忽然高声喊了起来！
　　“对，对，兄弟们并肩子上！”众人知道到了拼命的时候，一声怒吼，纷纷挥动武器杀上！
　　乌白羽没有动，他双股战战，汗水顺着额头的皱纹一路流下。
　　“阿拉，你们这样对一个女孩子出手，不觉得太不男人吗？”水云君一声冷笑，悍然出手！
　　咔啦啦
　　长剑低垂，水云君一击肘击硬生生打碎了一个护卫的盾牌，木屑四溅，好像暗器一样四散飞出，在周围人身上打出一串惨叫！
　　咔吧
　　肘击去势不减，竟然在打穿了盾牌之后又打在持盾护卫的脸上！
　　一声惨叫发出，护卫的正脸猛烈地扭曲起来，随后整个人被巨大的动能带飞，横横飞出几十步，落在树林中，扫飞了一片树木！
　　一声轻响
　　冷如月色的刺剑从不可思议的角度骤然闪现，直接刺穿一个护卫的喉咙，随后水云君猛冲几步，带着被刺穿喉咙的护卫一路向前，刺剑又刺穿了另一个护卫的胸膛！
　　咚
　　一脚踹开被串成一串的两个护卫，水云君接着反冲之力在空中倒转，又是剑出如寒星，将另一名护卫的腹部剖开！
　　鲜血飞溅，犹如殷红的瀑布划破天宇，将一名追上来的护卫淋了满头满脸，随后又是一剑，将他彻底贯穿！
　　剑出如风，宛若杀神。
　　“别，别打了！”乌白羽声音苦涩，他从来没有想到看似娇怯无力的水大小姐竟然隐藏了这样的实力！
　　看着眼前战斗起来如一只母暴龙的水云君，乌白羽后悔不已，竟然会不知死活地招惹这么一个狠人！
　　“这时候才后悔？有点晚了吧？”战斗中的少女露出一个残忍的微笑，轻轻舔了舔不小心溅在脸上的鲜血，伸出纤纤玉手。
　　摩天血手印！
　　白色的巨手从地面上拔起一根树木，好像打保龄球一样，横扫出手！
　　啪！啪！啪！
　　三声惨叫声伴随着骨骼破裂、肌肉撕裂的声音，三个护卫化作流星，消失在夜空之中！
　　只剩下乌白羽一个人了。
　　“阿拉，没收住手，都打死了。乌白羽，你倒是挺聪明，没有动手？”少女的容貌依旧艳若桃花，但是她脸上星星点点的血迹却让她如同地狱归来的修罗血姬。
　　“大，大小姐……”乌白羽声音颤抖，两腿发软，怎么也站不稳了。
　　“跪下！”一声呵斥，犹如九天神谕！
　　扑通，乌白羽不由自主地跪了下来。
　　“看着我的眼睛！”
　　声音有如魔鬼的絮语，让心惊胆裂的乌白羽不由自主地服从。
　　“从今天开始，我就是你的主人，好好记住我的样子，我让你生，你就得生，我让你死，你就得死！”少女的褐色眸子泛起了异样的紫色光芒，这光芒好像有某种魔力，让乌白羽不由自主地重复着她的指令：“是，从今天开始，你就是我的主人，你让我生，我就得生，你让我死，我就得死……”
　　严家聚族而居，不在邰州城居住，却在九百里之外的断云山脉山脚立下村寨，独自营生。虽然族中没有炼气强者，但是胜在全族一姓，团结勇猛，因此多次和附近的势力冲突却不吃亏，久而久之就成了本地一方豪强。
　　严萧慢慢迈步走入严家议事堂，身后却落下无数白眼，这些白眼不是因为他为人不正，只是因为他没有力量而已。
　　他严萧曾是族中天才，天生的修炼种子，年级轻轻就修到出神期，眼看就能凝聚五行元气，铸就先天元母，成就虚丹境界。然而，就在他冲击虚丹境界的时候，不知为何他的修为一路退化，眼下已经沦落到筑基期了。
　　一夜之间从人人称羡的少年天才跌落谷底，从前途无量的少年俊才变成人见人厌的无用废物，这种转变简直让人羞愤欲死！
　　力量，都是没有力量！
　　所有的鄙夷，所有的不屑，都来自于他失去了本应该属于他的力量！
　　严萧狠狠地握着拳头，一言不发地走入严家议事堂，脸上带着近几年磨练出来的人畜无害的微笑。
　　议事堂里父亲严破与几位族老正和一位陌生武者亲切交谈，这个外来者一身灰色皮甲，显得平凡无奇，但是严萧虽然武力不再，眼力却依旧敏锐，眼前的武者身上背着的长剑分明是由赤焰陨铁打造，哪怕是小小指甲盖那么大的赤焰陨铁都有几斤重，可以相见整柄剑怕不是有几百斤重！
　　事实也是如此，随着来者在大堂里面随意走动，夯土的地面都被他踩出一个个小小的凹坑。
　　他转头看到严萧，微不可察地点了点头想要说些什么，可是最后话到嘴边又咽了下去。
　　“严萧哥哥，你来了！”说话的少女衣着华美，容貌绝代，一袭粉蓝色的裙装坠饰着湖心月、岚山冰、玉海珍十几种珍稀宝珠玉，仅仅是其中一颗宝石就能买下一座小村庄。
　　造化钟神秀，她就是自然灵光的聚合。
　　“恩！然儿！”严萧对严然儿一笑，找了个地方坐了下来。
　　“严萧哥哥，你知道他们的来历吗？”严然儿信手翻阅着手中的韦编竹简，手指划过一个又一个上古文字，一遍慢慢摹写，一遍似乎有意似乎无意地问出一句话来。
　　“难道你知道？严萧好奇地问。
　　“那边坐着的还有几个，你看见他衣服上面悬挂的徽记了吗？”
　　“哦？”严萧心念一动，将目光投射了过去。
　　一块八角形的青铜徽章，上面平分阴阳二色，周围还有八卦纹章。
　　“是，天师道的人？”严萧惊讶地低声问。
　　作者留言：
　　小可这几日要出个远门，更新各位不用担心，已经设置了自动更新。但是老爷们的问题可能来不及及时回复，在这里道歉则个
　　另外，求票求评求收藏~~


第二十四章 老娘就是政治正确！
　　天师道，代天行道，恒为帝师，五百年前就随同魏武大帝一同开启了“黄昏神战”，虽然最后的战果是大帝身陨、天师道重创，但是却也将神明斩杀数十，剩余的神明也被放逐到星界，永生不得以神躯进入中土！
　　以人类凡俗之躯挑战神明的威严，天师道，真可谓是宇内第一仙门。
　　这样的庞然大物，与自己所在的严家相比，连天壤之别都是抬举严家。
　　“他们来干什么？”
　　摹写上古文字的纤纤玉手停了下来，顿了顿，严然儿慢慢说道：“大概是为了你吧……”
　　“为了我？”
　　“当然，为了你曾经的未婚妻。”
　　未婚妻？还曾经的？
　　严萧一时间没有反应过来，自己什么时候有了未婚妻，而且刚一知道这个未婚妻就变成了过去式？
　　“当年你爷爷和邰州府水家定下了婚约，因为你和水家大小姐水云君同年同月同日生，就给你们定下了婚约。只是后来遭逢杨氏之乱，大家便断了联系。这不，人家现在找过来了！”
　　“那曾经又是怎么个意思？”
　　“你没听说？天师道发出天师令，要在这盛阳领重开云台治，祭酒便是炼气登峰的半步大能‘万丈冰河’奕寒川。听说这位水家大小姐似乎被天师道选中，成了天师道的弟子，还是奕寒川的入室弟子，自然不愿意和你结亲了！”
　　“她，她要退婚！”严萧脸色一变！
　　正在此时，灰色皮甲的武士也喝下一口茶水，慢慢开口：“水云君和令公子的婚事，我看还是作罢了吧……”
　　哗啦
　　严破手中白瓷杯化作齑粉。
　　当面退婚，这对于任何男人来说都是极大的耻辱，更不要说他父亲还是严家家主，若是遭遇这样的折辱，以后还如何立威族中！
　　严萧心头怒气一阵涌起，澎湃如江海，不可遏抑。
　　男儿有逆鳞，触之必怒！
　　“若我已经修成虚丹，甚至成就先天之道，谁还敢，谁还敢折辱于我，这水云君可还敢退我的婚！”严萧的指甲深深嵌入肉中，鲜血顺着手掌的纹路慢慢滴下……
　　一只小手握住了他流血不止的手，是严然儿：“严萧哥哥，是水云君自己不知好歹，看不清谁是真英雄！你总有一天要让她后悔！”
　　“不，不是退婚，是勇敢地和腐朽落后的婚姻制度作斗争！”正当他心中愤怒不已的时候，一个女声传了过来。
　　这声音清澈如冰泉，澄净如秋月，只是虽然温婉动人又饱含万种风情，严萧听来却隐隐带着一种恶意……
　　一位绝代佳人款款走入议事堂，她身后跟着的两个丫鬟都是绝代佳人，比之自己身边的严然儿也分毫不差，可是哪怕是三个人加起来也比不上她的万分之一。
　　“她就是水云君……难怪，难怪！”严萧叹息一声，果然是比不上，配不上。
　　她身穿天青色长衫，雄伟的胸前挂着一只太极八卦徽章，精心剪裁的衣料巧妙地切合了她的身段，淋漓极致地展现出了挑战人类极限的优雅和美丽。长发盘起，做一个凤凰髻，她转头看向自己，眸子里面似乎藏了整个星辰宇宙。
　　艳压群芳，无与伦比。
　　只是，再怎么美丽，这个女人也是来退自己婚的，严萧想到这里，心里就忍不住澎湃的怒火！
　　水云君再美丽也是别人的老婆，也和他严萧没有半点关系，她今天不仅是要狠狠落自己的面子，更是要狠狠打自己父亲的脸！
　　“她竟然说不要和我结婚……不对！”严萧忽然一愣，刚才她说什么来着？
　　“云君今天不是来退婚，是勇敢地和腐朽落后的婚姻制度作斗争！”水云君对着严萧的父亲又说了一遍！
　　严战也是一愣，脸上的怒火也消散了些许：“水贤侄，你说，你说什么？”
　　水云君的脸上浮现出一丝无奈，又开口解释：“世伯，不是云君看不起严家，只是咱们好好复盘一下这事！”
　　“首先，这婚事是我家祖父在世的时候定下的，定下的时候我和令公子都刚刚降生，对彼此一无所知，是也不是？”
　　“这，是的……”
　　“其次，男女婚事，当讲一个男欢女爱，两情相悦，我看令公子身边那位小姑娘就对他芳心暗许，我要是横插.进来，这算是什么事！”
　　“可是，然而她……”
　　“这其三，天师道虽不禁止男女婚嫁，可是云君已经在太上大道君名下许下誓言，终生不嫁，以身许道，若是为了一纸婚约就违逆太上大道君，岂不是有辱神明！”
　　“这……”
　　严破还没考虑明白事情的经过，严萧就立刻明白了！
　　说什么两情相悦，以身许道，说白了还是看不上自己！
　　太上大道君可不是神明，天师道不许崇拜六天之神，也就是有神职的神明，只崇拜太上大道君，可是这位道君只是道的一个名字，连自我意识都没有，算什么神明！
　　严破脑子虽然慢了点，可是随后也明白了过来，他浑身颤抖，盯着水云君：“贤侄，你这是来拿我严家开玩笑了？不要说婚约在先，就说天师道我也从来没听说过以身许道终生不嫁的道理！”
　　负剑武士叹了口气：“严老哥，水云君已经很给你们严家面子了……”
　　“不要说了！”严破一声怒吼，浑身气劲凝聚，红色的法力覆盖身体，一个虎头虚影在他身上浮现。
　　虚丹高手施展的严家秘技“白虎吞江势”！玄级功法！
　　武士神色凝重，也从身后取下赤焰重剑，双脚不丁不八，手中长剑剑锋低垂，脚下一个太极图的虚影也慢慢浮现。
　　太极剑势！没有老爷爷，所以不知道是什么等级的功法！
　　虽然没有动手，两人的气劲却在空中先一步交起了火，随着噼里啪啦的一阵爆响，高速碰撞的气流彼此对撞，迸射出狂乱的湍流，将周围的桌椅板凳全都打了个稀巴烂。
　　水云君好整以暇地看着这一切，在这波涛怒起的交战之中，连发丝都没有丝毫扰乱，嘴角露出嘲讽的笑意。
　　仅仅是在两位虚丹高手的气场对战中丝毫不乱，就可以看出她修为绝不泛泛！
　　“严破，你还知不知道自己的身份！”几位白发族老匆匆赶来，高声喝骂让严破停止自己的行为！
　　沉沉叹了口气，严破收起了浑身的气劲，一屁股坐会自己身后没有被撕碎的椅子上。
　　“水贤侄，好定力，好气度，好修为！这未来的天师道只怕要有你的大名了，我家萧儿，实在不如！”
　　“世伯您不要这么说！严萧他马上就要有老爷爷护体开挂了！”水云君嘴里忽然冒出一堆让人听不懂的话来。
　　“严老哥，和气生财，这才对嘛！”武士呵呵一笑，命人送上一只锦盒。
　　锦盒打开，一股药香扑鼻而来，好像远古时期的一缕晨光，进入鼻窦之中便令人精神一震！
　　“这是！”严破一愣！
　　“晨光万霞丹！”
　　来自《本草玉纲》的凡级极品灵药，相传是采初霞之精，配合百草之华炼制而成，可以助人突破虚丹，成就先天的神药！
　　“晨起常勃丹！”
　　能让人晨.勃不止，一阳顶天的，原料随便找来的没什么用的丹药！
　　前一句是严破说的，后一句是水云君说的！
　　看着众人都用诧异的眼神看着自己，水云君讪讪一笑：“世伯，这是侄女闲来无事瞎捣鼓的丹药，效果和晨光万霞丹一样，但是为了避免别人找侄女要专利费，所以改了个名字！”
　　虽然不知道水云君在说什么，但是严萧还是知道，仅仅从这一缕药香就能看出来，这丹药绝对价值连城！
　　“老哥，这丹药可是万金难求，哪怕是炼神大能也不能经常得到，只要你答应一声，这丹药就给你们严家了！”说着，生怕严破不答应，武士又补充道：“若是严萧有朝一日能够突破炼精，我就做主让他进入天师道访学三年，学习我天师道秘籍！”
　　晨光万霞丹！
　　进入天师道！
　　这两个条件已经足够丰厚，甚至可以让无耻者改换门庭，让渴求力量者摇尾乞怜！
　　可是，严萧两者都不是！
　　他深吸一口气，蓄力准备……
　　10%，20%……99%
　　“严萧，你有没有想过云君的感受！”忽然，水云君却先发言了！
　　“你们只知道退婚会落了你严萧的面子，你父亲严破的面子，你严家的面子，你却有没有想过，作为一个女人的我的幸福？有没有想过，女人也有追求婚姻自由的权利？有没有想过，女人不是任你们摆布的玩物？”
　　“你想说莫欺少年穷，三十年河东三十年河西？那我问你，谁欺你穷了？谁不把你的当人看了？一个女人想要追求自己的幸福，用自己所有的财富拿来换去爱情的独立和生命的自由，这就是欺侮你了？难道你的自尊和尊严就建立在对于女性自由的压榨和占有上？你凭什么这么自私？”
　　“你要三年之内杀上天师道挑战我？天师道和你何仇何怨？我水云君与你何仇何怨？难道就因为和你同年同月同日生就一辈子和你绑在一起？这天下之大同年同月同日生的人何其之多，难道咱们还得搞一场盛大的群婚？还得玩一出浪漫奔放的群P？”
　　说到这里，水云君忽然握拳高呼：“女性要自由，爱情要自由，婚姻要自由，让自由之旗高高飘扬，让自由之光朗照大地，打倒包办婚姻，打倒男性霸权！”
　　哗啦，白色的华光从天而降，将她映衬得威严而正义，恍如自由女神！


第二十五章 白莲花感天动地！
　　“姐姐大人，说得好！”
　　“大小姐说得好！”
　　水云君身后的两个女孩纷纷鼓起掌来，眼中露出振奋崇拜的神情，看向严萧的神色也充满鄙夷，看来是把他当做视女性如占有物的人渣了。
　　“你，你！”严萧口吃了几句，忽然一口老血喷出：“你丫不按套路出牌！”
　　将冒牌灵丹留下，水云君慢慢走出严家议事堂，忽然，她眼神和严然儿交错，对面的绝色少女忽然对她投来意味深长的一瞥。
　　金色的光芒猛然在她明眸中熊熊燃烧，顺着虚无的空间一路燃烧过来，好像要把水云君的精神燃烧殆尽。
　　“宿主，检测到未知精神冲击，强度堪比金丹高手一击！”光脑忽然开始报警，好在水云君早已经开启精神领域，神识强大，因此这一击没有给水云君造成任何影响。
　　“这妞儿原著里面倒是个来头很大的……”水云君不以为意，严然儿虽然不算心狠手辣，却也不是一个气宇宏阔的女孩，看到自己的严萧哥哥倒了大霉自然要出手。
　　“阿拉，这位妹妹似乎不太乖呢！”
　　款款走近严然儿，冷冷一笑，双眸一竖，业火燃烧！
　　业火焚尽一切，烧尽古今虚实。
　　艳红的业火原路返回，一路杀入严然儿的精神空间，那些原本气势雄浑的金色火焰遇到业火之后好像遭遇天地，纷纷崩灭熄灭，再无声息。
　　嗡！
　　白色的光芒一闪而逝，严然儿眼中出现短暂的失神，但是精神却没有遭受重创。
　　“切，她有护身的宝贝！”水云君有些悻悻，严然儿来头甚大，想要肝她是不容易的。
　　严然儿非常震惊，没想到水云君立刻就发动了反击，而且这反击威力奇强，完全不输金丹高手！
　　“果然是天师道的弟子，连我都比不上……严萧哥哥，你想要报仇可是难了……”正出神地想着，严然儿的嘴唇就被狠狠地堵上了！
　　仿佛自然之灵的严然儿嘴唇娇嫩如三春桃叶，娇美似草尖露水，水云君用力吮吸着，发出滋滋的声响。
　　滋滋，滋滋，美滋滋
　　“呜呜！”严然儿愣了一会才想起来挣扎，但是水云君早就一脸坏笑地离开，水云君嘴唇翕动，似乎在说什么话。
　　严然儿仿照着水云君的唇语慢慢翻译了出来：“严然儿，这次算是提前收取利息，老娘迟早要哔了你――”
　　……
　　日出东山，硕大的光球慢慢跃出苍茫的地平线，将新的一天开启。天上的丛云慢慢排布成鱼鳞的形状，从此间一路延展到目力不及的无穷远处。
　　新的一天，新的人生开始了。
　　严萧握了握手掌，这只属于少年的手掌上挂着一只镂金错彩的镯子，里面的镯子，便是他数年屈辱的原因，更是他日后大展宏图的基石。
　　虽然屁股隐隐有些作痛，也让他回忆起那羞耻的一幕，但是为了力量与荣耀，这些代价还是值得的。
　　他，严萧，身怀老爷爷的位面之子!
　　天色和煦，阳春三月，正适合踏青赏花，车队碌碌经行，风过簌簌，吹偃了路边野草。
　　忽然，一声呼哨打破了这一片寂静，接着就是鸣镝音、马蹄音、鸟兽嘶吼音纷至沓来，惹得水云君眉头一皱：“乌白羽，你去看看前面在干什么！”
　　乌白羽神情自然，沉稳地点了点头，随即就驰马奔去。来自光脑的精神控制比这个世界的精神禁制更有优势，不会伤及被控制者的智能，也就不会被人发现。
　　若是要打个比方，倒是有些类似思想钢印，对于主人的服从深深地印在了思想深处，已经成为了一种近乎本能的反映。
　　乌白羽很快回返：“大小姐，前面是杨正在聚众围猎，闹得动静很大！”
　　“哦？”水云君本想吩咐绕开这些人前进，忽然接到光脑报告：“警告，附近探查到数位高手，其中一人拥有中度能量反映，与杨正系出同源！”
　　“有埋伏？堪比奕寒川的能量反映？有趣！”转转眼珠，水云君嘴角微微勾起：“走，去给这位杨二公子演一出好戏！”
　　前方烟尘滚滚，上百骑轻装骑兵身穿猎装，手持长矛弓箭在树林旷野中逡巡游荡，不时用手中的武器敲击，发出巨大的响声，随着他们的动作，林中的野兽无不惊骇莫名，纷纷从树林中奔涌而出。
　　骑兵纵横交错，从四面八方围拢了过来，数百只马蹄轮番敲击着大地，好像要将整片天地翻覆过来一样。
　　野兽们被聚拢在了一起，不过一两百平方米的地域内竟然聚集了几百只大小动物，獐子、野鹿、野兔，这些动物在重重围困中奔驰冲突，却怎么也找不到一个逃生的通路。
　　不同于往日的长袍宽袖，杨正一身轻便骑装，上身青蓝色短衫，下身灰色长裤，袖口紧紧收起，显然是为了骑射专门设计的服装。
　　嗖，嗖，嗖
　　三箭连发，一箭快似一箭，将三只野兽贯穿在地上。
　　“好！二公子箭术通神，哪怕比之古之养由、李广也丝毫不差！”围拢的众人纷纷叫好，他们虽然也身穿猎装，但是却一箭未发，显然是将这射猎显威的机会留给了杨正。
　　“过奖，过奖！本公子虽然不曾专门练过箭术，不过也是自小学习六艺的，今日一看，这水平倒也没有退化！”
　　杨正左顾右盼，显然得意非凡，忽然转头看到水云君到来，不由得脸上笑意更盛：“水姑娘你可是自严家回来了？”他对于水云君的行踪也是知道的，对于退婚更是百般促成，水云君估计，要是自己不去严家退婚，杨正只怕会派人去灭了严家满门。
　　“杨二公子！”水云君脸色肃然：“春生秋杀，万物滋长，正是循环之理。眼下正是初春时节，合该百兽滋长，繁育后代，你却在此横加杀戮，这是什么道理？”说完，她跳下马来，推开包围野兽的骑兵，抱起一只中箭的母鹿。
　　母鹿腿部中箭，已经倒在地上挣扎不动了，射中她的箭矢乃是菱形重箭，由三石强弓射出，哪怕射中铁甲都能贯穿，更不要说母鹿的血肉之躯了。伤口大约杯盏之口，伤口向外翻卷开来，汩汩留着鲜血。轻轻抚摸着怀中母鹿，这只可怜的畜生在她怀中气若游丝，原本美丽的褐色眼睛被痛苦充满，她腹部明显鼓起，显然是怀了幼鹿的。
　　说来也奇怪，动物之中不是没有花斑豹、野猪之类的凶恶野兽，但是他们却好想知道水云君来意一般，只是静静地看着她，没有丝毫敌意。
　　“杨二公子！”水云君面如寒霜：“若是猎人为了填饱肚子打猎，我自然可以理解，毕竟弱肉强食，天理之道，只是你为了逸乐杀戮不说，射杀一只母鹿便是射杀数只幼鹿，这岂不是太过残忍？”说着，眼里自少女眼中慢慢滑落，滴在母鹿的伤口之上。
　　“这……”杨正语塞，看着满身圣洁仁爱之色的少女，哪怕他自诩能言善辩也不能反驳，嗫喏了半晌，只好轻轻说：“是本公子的不是。”
　　水云君摇摇头，伸出手治疗母鹿，在光脑的治疗模块的作用下，母鹿的伤口以肉眼可见的速度愈合，不过半刻钟时间就愈合如初。母鹿翻身站起，走了几步，发觉自己竟然已经痊愈，不由得欣喜地叫唤了两声，随即转头走向水云君，在她手心舔了两下。
　　“走吧，走吧！”摸了摸母鹿的头，水云君微笑着站起身来，慢慢走向围拢着的骑兵：“让开，把这些动物放走！”
　　“这……”为首的骑兵军官一脸难色，虽然面前的佳人是他平生仅见之风华绝代，刚才的圣洁之行更是让他自惭形秽，可是毕竟他是奉了军令而来，不敢随意放开口子。
　　“让开！”水云君呵斥道。
　　“小人……”
　　“徐虎，把道路让开！”杨正的声音从后面传来。
　　“好！”徐虎得到命令，如蒙大赦，连忙让众人让开道路，一时间所有的野兽都如海潮一般从缺口涌出，回到树林之中。
　　忽然，这海潮停顿，所有的生物齐齐转过身子，冲着水云君齐齐鸣叫！
　　鸣声如浪涛，一波接着一波永不止息，所有人都能从中听到这些生物的感激之情。
　　“不必谢我，要谢，就谢这位杨公子宅心仁厚，知错就改吧！”水云君摆摆手，这些生物点点头，随即就没入林中再无踪影了。
　　猛然，浩瀚的森林忽然发出声响，这声响是风过林间的沙沙声，是清泉石上的潺潺声，是雪压青松的簌簌声，是莺啼婉转的鸣叫声。
　　接着，一股自然清新、纯正光大的气息浮现了出来，五色的光带在空中显出，相互追逐缠绕，恰如群龙腾空。
　　五色光带忽然飞到水云君身上，接着没入她体内，倏忽不见了。
　　“这是――这是自然之心！五行印记！”有识货的人已经惊叫出声。
　　“光脑，这是什么鬼？”水云君忽然感觉到自己体内的五行元气忽然运转起来，他们组成了一个平衡而圆满的大圆环，在丹田之中循环运转，没有一丝瑕疵，没有一丝凝滞。
　　“这就是自然的认可！你刚才的演技实在高超，竟然骗过了这片山林的自然之灵，他们为了回报你的仁慈，赋予你五行元气的认可！从此之后，你的五行法术将会拥有天地之助，凡有自然之处，你都不会缺乏盟友！”光脑声音有些郁闷，低声吐槽：“这个世界的自然之灵脑子实在太不好使，竟然被你骗过去了。”
　　“这说明老娘宅心仁厚，上天认可！”水云君心中暗爽。
　　款款走向杨正，水云君正色说道：“公子，从来治国须以仁以智，非仁无以怀远人，非智无以治大国。既然公子想要继承这盛阳领，心中还是要长存这仁善之念！”
　　“云君说的是！”虽然心中对这番大道理颇为不赞许，但是杨正表面上还是得作出表面功夫，因此心口不一地点：“本公子知道了，以后这游猎之事，那就少做吧！”
　　话音刚落，一个张狂而又霸道的声音骤然响起：“好弟弟，这假话连大哥我都能听得出来，你就不要拿来骗人了！”


第二十六章 把他吊起来打！
　　这声音骄傲、自信而狂暴，有着一股能够纵贯天地、横扫四合的霸道，让人不由自主地心生敬服之意。
　　“警告！检测到大范围精神攻击，攻击效果是降低附近雌性类人生物智能！”光脑的警告适时响起。
　　“这难道就是传说中的脑残光环？而且是对一切类人雌性都有效？简直是后宫利器！”水云君微微吐槽，看向声音来处。
　　一个黑衣男子慢慢走出，他虎背熊腰，眉清目秀，一头黑色的长发狂乱地披散在脑后，眉宇间满是霸道和自信，好像整个宇宙整个世界都是为他存在一般。
　　“妈的阿库娅，虎背熊腰加眉清目秀，杨傲天这厮莫非上辈子是哪吒？”水云君在心里疯狂吐槽，又见到他身后出现两个女人。
　　一个女人身材高挑，面容妖艳妩媚，一身黑色皮衣将她婀娜火辣的身材全数凸显了出来，胸前的一对圣女峰随着她慢慢走动轻移慢摇，带起了一波又一波乳.浪。但是，大腿上别着的一柄蓝光闪烁的匕首则告诉所有想要一亲芳泽的人，这绝对是一只带刺的玫瑰。
　　另一个则是一只萝莉，一头粉红色的齐刘海短发精心梳拢，眉心一颗红色花瓣烙印，眉眼明媚而姣好，身上则是白色裙装，在微风吹拂下慢慢波动，让人想起了清风吹皱的一池春水。最令水云君惊奇的是，萝莉的耳朵竟然是尖尖的，让她想起了传说中的精灵。
　　两个女人一御姐一萝莉，都是人间极品，让水云君心中一阵火热。
　　“妈的，这杨正修为比他哥差那么多也就罢了，身边的女人也比不过人家，这就好比身边有一个比你有钱又比你器大活好的兄弟，每一天都生活在阴影之下啊！”水云君在内心又掀起了另一轮吐槽狂潮。
　　“杨傲天！影藏心！紫萝仙子！你不在你那臭气熏天的兵营里面和大兵厮混，来我邰州府干什么？”杨正脸色极差，咬牙切齿地道出了三个人的名姓来！
　　“好弟弟，你就是这么迎接你哥哥的？”杨傲天哈哈一笑，随即就用极具侵攻性的眼神看向了水云君：“水云君是吧？我杨傲天上过的女人超过千人，你是我见过的最美的女人！你不要跟着我这蠢弟弟了，是个人都知道，他成不了事，你来我后宫，我将这正宫之主给你！”
　　他竟然当着自己的弟弟的面泡妞，还不在乎自己后宫内乱！
　　“妈的，想泡老娘？”水云君冷笑一声，却不说话，只是拿眼神看着杨正。
　　这意思很明白，杨正都给人打到自己场子上了，那就不能怂，必须得上了，否则以后怎么领导小弟夺位。
　　说到底，这世界还是弱肉强食，你要是护不住自己，那也别想有小弟跟着你。
　　杨正面色冷峻：“杨傲天，承认你姓杨就是我给你最大的脸面了！识相的，趁早给我滚回去，否则我要你今天走不出此地！”
　　“让我走不出此地？”杨傲天哈哈大笑，好像听到了什么笑话：“就你这三脚猫的本事？也罢，今天就让哥哥好好教育教育你，让你知道什么叫孝悌！”说罢，他双足一震大地，竟然冲天而起！
　　咔啦啦，咔啦啦
　　大地发出痛苦的呻.吟，竟然慢慢开裂！
　　一脚之威，凶悍如此！
　　哦哦哦哦哦！
　　从天空上传来杨傲天的叫声，他整个人的身体竟然发生异变，身体表面开始覆盖金色的鳞片，手掌变成了利爪，眼睛也变成竖眸，好像只龙人！
　　升龙道！
　　“宿主，这就是杨家秘传升龙道！据说修炼到深处就能以人身化龙体，将自己的身体转换成龙神，享寿万年！”
　　杨傲天从高处一掠而下，速度极快，好像一发出膛炮弹！
　　“杨傲天，你以为我就怕了你不曾！”杨正也是一声怒吼，开始龙体化，随即一下冲天而起，对上了飞驰而来的杨傲天！
　　咚！咚！咚！
　　两个充满力量感的身影在空中连续对了三下，就见到一个黑影颓然落地，赫然正是杨正！
　　咚！
　　一声巨响，落地的杨正身上流血不止，龙人化也彻底消失！
　　“哟哟哟！你不是说要教育教育你大哥吗？怎么连我这三成功力都接不住？”杨傲天张狂地大笑，随即走了过来，狠狠地踩住杨正的脑袋，左右来回碾动！
　　他没有踩爆杨正的脑袋，毕竟这对他来说没有什么好处，反而会背上一个弑亲的恶名。但是仅仅是左右来回碾，就已经把杨正俊秀的脸上沾满了泥土草屑！
　　“杨傲天，你他妈……”杨正要开口怒骂，杨傲天却一脚踩住了他的嘴：“嘴真臭！紫萝仙子，给我把他吊起来打！”
　　“是！”紫萝仙子走上前来，伸手就放出几只绿色蔓藤，将杨正头下脚上地吊了起来。
　　“给我打！”随着杨傲天一声令下，紫萝仙子的蔓藤化作长鞭，狠狠地抽打杨正。
　　“你他妈……”
　　啪，一下！
　　“我草你……”
　　啪，两下！
　　“你！”
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　水云君在心里默默数着，杨正前前后后已经挨了几十下，身上的衣服都给抽成了碎布条，浑身血迹斑斑，狼狈不堪。
　　“差不多到时候了！”冷笑一声，水云君忽然闪了出来，高声叫道：“杨大公子，够了！”
　　“哦？”杨傲天挥手制止紫萝仙子，用贪婪的眼神打量着水云君高挺的胸.部，嘴里轻声嘟囔着：“E？F？还是G？衣服挡得太严实看不清！十分，绝对十分！”
　　“杨公子，我再重复一遍，你该停手了！”
　　杨傲天终于反应过来，玩味地打量着水云君：“你身上没有修为，还敢在我面前叫板？杨正虽然不成器，好歹也是个虚丹境界，也不是我一合之敌，你又算什么！”
　　“堂堂盛阳领杨大公子难道会对一个弱女子出手？”水云君嘴上毫不示弱，统统还了回去：“要是大公子想以后顶着一个欺软怕硬的名声，那就尽管对云君出手，只是不要忘了，对云君出手就是对天师道出手！”
　　“天师道！”杨傲天终究还是对天师道有所忌惮，眼神闪烁几下还是没有出手，只是冷笑着问：“杨正这废物有什么好？你这么百般维护他？我刚才可是见你毫不留情地呵斥他！”
　　“杨二公子乃是云君的朋友，朋友有错自然应该指出，若是朋友受了难，自然也要挺身而出！”
　　“好，好，好！”杨傲天一愣，随即哈哈大笑：“水云君，你很有意思，哪怕你是天师道的人，我也迟早把你搞上老子的床！今天就放他一马，影藏心，紫萝，咱们走！”
　　给杨正治好伤，这家伙没脸见人，自己溜回马车待着去了。回去的路上气氛沉闷，毕竟自家老大还没开始争霸就被打成死狗一样，这对于士气的打击是极大的。很多人目光闪烁，和周围的人窃窃私语，只怕是已经在考虑改换门庭了。
　　“这个杨傲天虽然看上去狂霸无脑，但是其实还是颇有见识的，这么一来就彻底打击了杨正的势力！”水云君脑子里默默分析着：“本来以为是势均力敌的争霸的智斗，没想到是杨傲天单方面碾压的爽文剧本，这有点犯规啊！”
　　正思考着，一个人慢慢走了过来：“水姑娘，今天可是多亏了您了。”说话的是财富之神教会的祭祀金鑫鑫。
　　和一般的神明教会不同，财富之神教会以财富论定地位，因此几位大主祭各个都是富可敌国之辈，眼前的金鑫鑫虽然只是盛阳领分教会的祭祀，也可以想象他的豪富了。
　　水云君瞥了金鑫鑫一眼，这个胖子虽然一身铜臭味，一双眼睛溜溜打转，好像时刻在寻找发财的机会，却出乎意料的不讨人厌。
　　“金祭祀您过奖了，红尘一瞬，白骨骷髅，这容貌乃是身外之物，不值一提。倒是您白手起家，从一个小山村中走出，一路成长为眼下的地区祭祀，真是令云君敬佩不已！”说着，水云君面露憧憬之色，令金鑫鑫大为受用。
　　千穿万穿，马屁不穿。金鑫鑫连连点头，虽然嘴里说着客气客气，但是脸上还是堆满了笑意。
　　“水姑娘，时间就是金钱，废话就不多说了。我教神明对你很感兴趣！”金鑫鑫伸手在周围布下隔音结界，说出这么一句话。
　　水云君一愣，神明对自己感兴趣？
　　这可不是什么好事。
　　她已经知道，这个世界的神明并没有自己当初想象中那么强大，充其量不过是炼虚圣贤的实力，不仅寿命有限，甚至还会被人类杀死。
　　五百年前黄昏神战，魏武大帝带领天师道屠神七十二位，将剩余的神明统统放逐到星界中去，堪称是以人类的极限挑战了神的威严。
　　但是即便如此，在这个大能匿踪、圣贤不再的时代，神明仍旧拥有恐怖的实力，如果神明以化身下凡，更是能发挥炼虚圣贤的战力。
　　心里心念急转，水云君嘴上却滴水不漏地回答道：“贵教神明对云君感兴趣？云君是天师道弟子，天师道不信六天之神，这一点金祭祀应该是明白的。”
　　“不妨，不妨！”金鑫鑫笑脸迎人：“几百年来也不是没有天师道的人为了更强的力量或者神明的召唤投身教会的！远的不说，就是五年前的巫正阳不就从一治祭酒变成了战神教会的大主教！”
　　“山丘领主”巫正阳乃是天师道最近几年最大的耻辱，他本来是天师道二十四治的一治之主，却为了更强的力量走上邪道，加入了战神教会。若不是巫正阳本身实力强悍，已经修成炼神第二个小境界“一真极空”，早就被天师道除去了。
　　这个名字在天师道内部乃是禁忌，却不知道金鑫鑫哪里来的胆子在自己面前提这个名字。
　　“金祭祀！”水云君的眉梢弯过一个优美的弧度，嘴角微微挑起，锋利如刀：“你在云君面前提及这个叛徒，就不怕云君上报奕祭酒？云君手无缚鸡之力，可是奕祭酒却是剑下从不留活口的狠人！”
　　“不不，你不会！”金鑫鑫嘿嘿一笑：“你要是真想上报，就不会和我说这么久了。很简答，吾主想要和你做一笔交易。”说着，他从自己的须弥戒指中取出一柄刺剑：“小小礼物，不成敬意。”
　　水云君接过刺剑，轻轻抽出，一道刺目的杀气有若实质，令她脸上汗毛都纷纷起立。刺剑长四尺又三寸，赤金为柄，红玉为目，剑身上以近乎微不可察的纹路刻画下无数幽深玄奥的符文，不用握持都能在空中自行悬浮，还不时发出嗡嗡的蜂鸣声，好像在渴望杀戮和鲜血。
　　“此剑名为‘吞日’，中品灵器，系我教能工巧匠取首阳山之赤铜、万里沧海之遗铁、贪狼陨星之青金、天山玄冰之紫银，结合无数奇珍异宝历时三年铸成，专破护身真气，哪怕杨傲天那样修为的高手，也能一剑刺穿！”他话里话外都是往偷袭那方面说，似乎意有所指。
　　“交易？不愧是财富女神！这见面礼还不错，财富女神果然大方！”水云君还剑入鞘，微微一笑：“不妨说来听听！”
　　“水姑娘果然快人快语！我们的要求很简单，将战神教会铲除出盛阳领！”
　　水云君一愣，这个财富教会倒是胃口不小，竟然敢挑战战神教会！
　　战神教会信奉战神洛山德，势力遍及东夷、雁南、辽东、朔方数个大区域，教众人数过十亿，高手如云，不要说炼神大能，就是炼虚圣贤都有数位。与战神教会相比，新兴的财富之神教会简直就像巨汉面前的小孩子，根本没有任何可比性。
　　更不用说战神教会以热衷征战著称，信众可以获得万军祭祀、讨伐骑士、战争领主三种职业，战斗力在所有的教会之中都堪称前三！
　　“金祭祀，虽然云君对神明厚爱感动不已，可是这活计还是敬谢不敏了！”水云君将屯日剑还了回去，她虽然有着光脑加持有恃无恐，但是暂时还不想跟战神教会干上。
　　先不说战神教会信众十亿，一人一口唾沫就能把自己淹死，这帮人听说还各个脑子都是一根筋，追杀起敌人来也是不死不休的。
　　想着自己被十亿肌肉兄贵漫山遍野地穷追不舍，水云君就打了个寒颤。
　　作者留言：
　　小可出远门回来了，但是并不是去买女装了。现在某宝如此发达，不要说女装，就算是女装男孩子都能买到，何必出门去买！
　　感谢旧年凉歌老爷的刀片，今天就更四千字吧
　　老爷们的吐槽和支持是小可前进的动力
　　鞠躬


第二十七章 财富女神的恩赐
　　“水姑娘不要这样想！”金鑫鑫依旧胸有成竹：“神明的眼光是超越了现实的障碍与虚幻的，她既然认为您有这个本事，那您就一定能做成！我们只要这个结果，至于您怎么去做，我们不管！”
　　“你就不怕我把这消息传出去？你金祭祀虽然有钱，可是也干不过战神教会的疯子吧？”水云君斜眼瞥了金鑫鑫一眼，风情万种。
　　“嘿嘿，水姑娘不会的，您也说了，那是一帮疯子，要是真说出去了，您说他们会感谢您还是连您一块切了？我倒是听说，战神教会喜欢制作RB.Q给上层使用，要是您被抓到……啧啧……”
　　“这是给云君下套了？”水云君不急不恼，淡淡地说：“跟战神教会干起来，那这一柄吞日剑可就不够了。”
　　“这只是定金！神明是慷慨的！会满足您的所有要求！”高深莫测地笑了笑，金鑫鑫撤去结界，慢慢走开。
　　看着金鑫鑫离去的身影，水云君也不由得微微一笑：“神明？对我有兴趣？我倒想看看，这个财富女神有多漂亮……”
　　阳和金柳的香气袅袅直上，好像一条入云之龙，在碰到银丝纵横的天花板的阻隔之后就四散开去，将气味悠悠散发至满室。这种来自于西极荒漠的熏香珍稀至极，原材料是万里狂漠的阳和金柳，此树三百年长成，三百年成熟，三百年方可采用。而一棵树只能采摘重阳日初生的嫩枝，配合寒潭猛鳄之胆调和阴阳，玉蜂花蜜辅佐刚柔，九蒸九沥，才能制成小小一块。
　　金色的烟气在明黄色的布幡之间往来奔走却没有急促之意，反而显得雍容华贵、自在天成。布幡上面绘制着细腻而精美的织纹，竟然是有妙手的织女用尽毕生的心力，在其上织就了精美的图案。细细去看，上面有商人沙漠行旅，有喧嚷市集熙熙攘攘，更有伟大君王与豪商把酒言欢、称兄道弟，财富与金钱的气息在或深或浅的纹路中纵横交错，交织掩映，哪怕是没有金银满屋、玉帛铺地，也能让人立刻感觉到隐藏在其中的财富的力量。
　　奢华，极尽奢华，整个房间内没有一处不体现着穷奢极欲的追求，没有一寸空间放弃了对于物质享受的求索。
　　财可通神，当神本身就是财富的代言人时，这种联系就被千倍万倍地强化了。
　　财富女神乐丽斯的神像隐藏在布幡的丛林之中，她面前是由赤金打造的神坛，前面供奉着三牲牺牲、紫玉如意、极品湖绢，这三种祭品组合起来，就是财富之神教会的最高级祭品“三财奉献”。
　　杨正面色虔诚地在蒲团上跪拜、叩首，每一次都将自己的头深深地垂下去，猛地与纯白大理石的地面发出剧烈的碰撞声，好像只有这样才能体现出他最大的虔诚和向往。
　　“吾主啊，请聆听信徒的呼唤，请应允您的子民的恳求，请赏赐您的子民的需求，愿您的旨意行在地上，恰如行在天上；愿您的威能覆盖寰宇，恰如覆盖无数的迷茫心灵……”
　　他轻轻絮语，如对情人耳语，又如臣仆面对君王不敢高声言语。
　　一次又一次，一遍又一遍，杨正不厌疲倦地低声朗诵着《至正神财经》的经文，哪怕口干舌燥，哪怕跪得膝盖发麻也绝不敢露出丝毫疲倦之色。
　　“神啊，神啊，你在哪里……”
　　“神啊，神啊，请回应我……”
　　“神啊，神啊……”
　　渐渐地，他的呼唤似乎有了回应，以均匀的态势散布到整个空间的阳和金柳的金色烟气开始慢慢聚集，一开始只是轻微的气流扰动，让杨正怀疑是有风吹进了房间，可是随后者烟气组合、增长、扩大，竟然变成了一个金色的旋涡。
　　哗啦，哗啦
　　明黄色的布幡开始猎猎作响，恰如中军帐前的大旗随风招摇。
　　“吾主，是您吗？是您吗？一定是您！”杨正双眼圆整，已经三日三夜彻夜呼唤没有睡眠的眼睛露出血丝，可是这丝毫没有减损他的狂喜。
　　他以数倍于前的速度又高声诵经，声音响彻屋宇。
　　“财者可通神，财者可荣身，财者可成事，财者可仆臣，财者，天下之至理，万物之达道……”
　　一遍又一遍地诵唱，不知止息，不知疲倦。
　　终于，他的呼唤有了回应。
　　“是你在呼唤我。”这是一个女声，声音沉静如深水静潭，却能够引发人类内心最为崇高的憧憬之情。
　　“吾主，就是我，就是我！”杨正披头散发，高声呼唤：“吾主，请赐予我力量，让我拥有超越的能力，让我推行您的荣光！”
　　“为什么呢？我为什么要给你力量呢？”出乎杨正意料的，这个声音却这么问道。
　　威严的神明会问出这样的问题吗？这，似乎有些调皮……
　　但是神明毕竟是神明，哪怕问出了令人诧异的问题，这也一定是自己的智慧不足，不能领略神明那浩如烟海无穷无尽的智慧。
　　任何质疑、怀疑乃至于将信将疑都是对于神明的亵渎。
　　怀着这个想法，杨正将自己内心的真实想法说了出来：“我需要力量，我需要权力，我要这世界上没有人能够忤逆我的想法！”说到最后一个字时他脸色已经近乎狰狞，脸上肌肉疯狂地窜动，已经进入了近乎癫狂的状态。
　　乐丽斯的声音依旧不急不缓，似乎能够看穿卑微的人类的内心：“除了这些，你还想要些什么呢？将一直压你一头的杨傲天凌迟处死，将他的女人纳入你的后宫？脱掉你的三弟杨潇的衣服，感受着他无力的挣扎，享受他娇嫩的红唇，然后狠狠地蹂躏他，侮辱他，征服他？”
　　乐丽斯的声音平静而淡然，说出来的话却石破天惊，直接道破了杨正内心最阴暗、最不堪、最无耻的部位。
　　弑兄奸弟，哪怕是在这个穷酸书生长叹“礼崩乐坏”的时代也是那么的令人惊骇。
　　然而，杨正却面色坦然没有意思羞赧，对于他来说，神明是无所不知而无所不能的，既然如此，他索性将自己心中的黑暗暴露出来。
　　而这黑暗黑如沥青，将他的心灵层层包裹，一丝人性的光辉都不会透出来。
　　果然，乐丽斯没有介意他的阴暗，或者说人类的恶毒残忍对于神明来说不值一提：“很有趣的想法，弑兄奸弟，哪怕在我成神的几千年时间里，都没有见过，你很有趣！只是，除了这些以外，你还有一个要求，不是吗？”
　　“我要得到一个女人！”杨正脑海中闪现出一个少女的身影，哪怕是以他的无耻与狠毒，也对于那个善良而纯洁的少女心生敬畏，只是这种善与恶、正与邪的交锋对撞让他越发有了一种禁忌的快感。
　　“水云君！要是能把你压在身下，体会你的挣扎，啃咬你的身体，舔.遍你浑身的每一寸肌肤，用我的雄伟狠狠地撞击你……”无尽的性.欲和邪恶的快感让杨正身体有了反应，他只好悄悄侧过身体，免得被乐丽斯看见。
　　“真有趣，真有趣！”乐丽斯嘻嘻笑着：“水云君？好名字，她长得漂亮吗？”
　　“是杨正平生仅见之绝色！”
　　“那和我相比呢？”
　　“这……”杨正语塞，他再愚蠢也知道不能把女神和一介凡人相提并论。
　　“抬起头来，看看我，你看我美吗？”魅惑的声音袅袅而来，如同最细小的银针，悄悄拨动男人心弦上最微不可察的一端。
　　“这岂不是僭越，僭越……”杨正神色迷离，却还有着最后的理智。
　　“抬起头来，看看本神……”女神的魅惑愈发如水银泻地而难以抵御。
　　理智的弦发出一声哀鸣，彻底崩坏。
　　杨正抬起头来，一人高的女神像展现在他面前。
　　乐丽斯神像通体由大理石所雕刻，虽然只是一尊雕像，可是仅仅是这尊女神的手部像便花费了五位能工巧匠半生的时间。她看上去不过十五六岁，身体修长却不瘦弱，性感却不丰腴，魅惑却不放荡，每一寸肌肤、每一个纹路、每一丝毛发都栩栩如生，让人一位面前的就是一个活生生的女神。她赤足而立，身着宽大的素白金边袍子，却将腰间和大腿上的衣料去除，露出了戴着脐环的蛮腰和吸睛的美腿，乐丽斯伸手向高处，似在承接天上落下的金币，脸色不悲不喜，微微勾起的嘴角却带着一丝令人捉摸不定的意味。
　　是对众生的悲悯，还是对于财富的渴求？
　　还是……嘲讽？
　　“你看，我和你念念不忘的那个水云君，谁美一些？”
　　“你，是你……”杨正浑身哆嗦着，从牙缝里挤出了这么几个字。
　　他浑身颤抖如筛糠，鼻涕眼泪层出不穷，落了满身，快感从下.体一路延伸，很快冲垮了全身的堤防，将他彻底投入快感的旋涡之中。
　　一声悠长的叹息响起，他浑身一颤，喷射了。
　　“有意思，真有意思！丑陋的人类，丑陋的人性，丑陋的欲望！便赐予你力量吧，好好利用，不要辜负神的恩宠！”乐丽斯浑然不觉的眼前杨正的丑态是亵渎，金色的烟雾一动，便将他送了出去。
　　半睡半醒中，杨正隐隐听到乐丽斯的一声冷笑：
　　“善良的女人？纯洁的女神？妙，真妙！绝妙的伪装，精心构造的外壳！究竟会是谁来揭穿你的伪装呢，真是有趣，我等着……”
　　作者留言：
　　许多年之后，面对又一次想要肝自己的水云君，财富女神乐丽斯将会想起，她打算利用杨正去作弄水云君的那个下午――《万年孤独》
　　话说，你们是怎么觉得写正文和写PS的不是一个人的？
　　//他们已经发现了，笨蛋！
　　//不可能，他们是不可能发现我们的！
　　//笨蛋，你把真心话都写出来了！
　　//不，我已经注释掉了！他们是不可能发现的！


第二十八章 为美好的女神献上祝福！
　　密室中只有水云君一人，吞日剑在空中载沉载浮，无风自鸣，好像有着自己的灵性一般。
　　“光脑，扫描一些这柄剑，我总是觉得有些不对劲！”水云君吩咐道。
　　片刻之后，光脑回报：“这柄吞日剑本身由数种优秀的工程合金铸成，表面上加持了天金锐化、迅捷如风、敲骨吸髓、撼人心神四种符文，是一柄极其优秀的刺剑！”
　　“不对，不对，我还是觉得有些不对劲！”水云君话音刚落，变故突生！
　　“嘻嘻，嘻嘻……”一个女人娇笑的声音传来，以吞日剑为圆心，蔓延至整个密室。
　　“谁？”水云君一声呵斥，全身肌肉紧绷，做好了战斗准备。
　　“光脑，开展探查！”
　　“查无结果！没有找到敌人！”
　　“嘻嘻，你找不到我，是不是？”声音忽近忽远，忽前忽后，这一瞬间好像在她耳边轻轻诉说，下一个瞬间就好像在万里之遥的亘古回音。
　　水云君用手捂住头，天地在她眼前似乎变了样子。
　　旋转，一切都在旋转，黑灰色的墙壁在扭曲、变动、挪移，左边的桌子好像在房间中大跳迪斯科，一会发出疯狂的旋转，一会又前前后后地左右摇摆；墙上的字画也变得狰狞而恐怖起来。
　　画中本来是用工笔细细描绘了一个妙龄婀娜的宫装女子，眼下她的身体却变得肥胖而扭曲，整张姣好的面孔渐渐变成一个黑洞，里面投射出无尽的恶意和黑暗，似乎要把水云君吸收进去。
　　“嘻嘻，看到了吗？这才是，才是世界的真实……”声音越来越近，越来越近。
　　咕咚，咕咚，血管在膨胀，心脏在疯狂泵血，肌肉在抽搐，牙齿在打架，浑身所有的神经都震颤起来，有如一场盛大的狂欢。
　　世界变黑了，大脑已经不能够思考，精神已经濒临毁灭崩溃的边缘……
　　“你凝视着神明，神明也凝视着你……”声音好像从自己的口中发出，只是这平日动听如天籁的声音此刻却如此陌生而可怖。
　　水云君倒在地上，浑身抽搐如疯魔，痛苦来袭，一波一波如海潮。
　　“投降吧，屈服吧，臣服吧，向我献上你所有的荣光，我赐予你无上的力量和荣耀……”声音如泣如诉，如梦似幻，有着无限的诱惑能力，好像有一条金光大道摆在水云君面前。
　　“我去，去你妹的……”水云君用尽全力挤出一句话。
　　“投降吧，投降吧……”折磨和劝诱相伴而来。
　　忽然，一切都消失了，所有的恐怖，所有的痛苦和所有的疯狂。
　　“这是怎么回事？”水云君想要移动身体，却发现自己根本不能控制自己哪怕一根手指头。
　　“宿主，我们遭到了超维度打击！”光脑的声音严肃至极：“如果是在联邦星际战舰上，我可以利用空间探测装置或者跃迁护盾进行反击，但是现在我们没有那些设备，我能做到的只是切断你和身体的一切联系。换言之，现在的你完全以灵魂形式存在！”
　　“娘的，这是谁搞的鬼？”总算是从刚才地狱一般的痛苦中脱出，水云君心有余悸：“连你都不能提前发现？”
　　“很抱歉，光脑的探测能力还是要以宿主的探测能力为基础，宿主不具备升维能力，因此光脑不可能探测到超维打击！”
　　“不过这超维打击只怕不是要弄死我，否则我连反应过来的时间都没有！”水云君冷静地分析道：“只怕是所谓的神明，想要显示自己的权威和威能，因此要给我个下马威！”
　　果然，这个劝诱的声音响个不停，但是对于已经和肉体切断了联系的水云君来说已经没有任何作用。
　　尝试了几次之后没有结果，这个声音忽然放弃了。
　　一声悠长的叹息响起，好像带着荒古以来的沉重和历史：“人类，你的毅力和坚定让我敬佩！”
　　水云君恢复了对身体的支配，冷笑道：“少装神弄鬼的，老娘不管你是神明还是圣贤，给老娘滚出来！”
　　“你确定要我出来？你确定要见到我？你要知道，这个世界的真实可不是你能够接触到的！”
　　“跟老娘玩克苏鲁神话？”水云君嘿嘿冷笑：“奈亚拉托提普！哈斯塔！克图格亚！日利姆・夏伊科斯！伊戈罗纳克！大佬们快出来啊，有人要和你们抢生意啦！”
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！
　　空间开始震颤了！
　　水云君触目所及，空间开始出现细碎而泾渭分明的裂痕，裂痕呈现死灰一般的颜色，象征了最原处的物质分野和最混沌的世界构成。
　　混沌、邪恶、纯粹的气息在蔓延，这些气息从乌有处来，向空想乡去，虽然并不显眼，但是只要一看，就能立刻感受到其中无限的疯狂、极致的恐怖、至高的毁灭。
　　吱呀，吱呀，吱呀
　　这方天地开始摇摇欲坠而危在旦夕，来自异世界的恐怖力量没有目的地横冲直撞，而另一股力量却在努力维持这一片天地的秩序。
　　绝对的混乱与强大的秩序，谁能是胜利者？
　　“啊，啊……好痛苦，好痛苦，好大，好粗，受不了了……”少女娇媚的呻.吟从虚空之间传来：“水云君你这王八蛋，你究竟召唤来了什么东西？”
　　让光脑及时封闭了自己的所有感知能力，水云君利用光脑发出哈哈大笑：“什么东西？好东西，一群乌贼头和大橘子，还有触手怪，包爽包够！怎么样，爽不爽啊，我的财富女神大人？”
　　秩序与混乱的战斗还在持续，邪恶的信息，亵渎的语言，恐怖的结局，整个多元宇宙的毁灭与死亡好像都在此汇聚，要将这片空间彻底拉入彻头彻尾的疯狂与混乱之中！
　　“水云君！你干的好事，快把这些东西收起来！”少女的声音有些气急败坏了：“我顶不住了！啊――”又是一阵连续的呻.吟，不时还夹杂着几句情到浓处的胡言乱语，似乎少女在这邪恶混沌的入侵之下达到了生理的极点。
　　“不是吧？顶不住了？”水云君一愣：“你搞什么搞？你不是财富女神吗？你不是这方世界的神灵吗？你应该有主场优势啊！”
　　“主场优势也有极限啊！我只是一个区区下位神明！不，不要，不要碰这里！这些触手怎么，怎么这么粗……啊――”
　　神灵的理智似乎在急速减少，好像马上就要跌入快感的深渊。
　　“妈的阿库娅！我去，玩大了！”水云君也傻了眼，没想到这废柴神明和蓝毛有的一比！
　　“光脑，怎么办？这帮家伙怎么给他打回去？”
　　“宿主……你招惹了整个多元宇宙最不好招惹的一群家伙，哪怕是联邦都对这群邪神没有办法，何况你一个凡人……”光脑的声音也有些无奈：“我只能封闭你的五感，保证你的灵魂不会堕落，至于你的肉体，只怕会成为邪神的繁殖体吧……”
　　想到自己雪白粉嫩的肉体被当成虫子繁殖的母体，水云君立刻打了个冷战，心一横：“是你们逼老娘的！老娘要动大招了！”
　　“你还有什么招快试出来，我撑不住了！”财富女神乐丽斯的呻.吟已经近乎交响曲，痛呼娇.喘连成一条直线！
　　“你们逼老娘的！苟――”
　　呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！
　　整个世界都安静了！
　　好像是热汤泼雪一样，混沌在消失，邪恶在褪去，毁灭在消融！
　　如同遇到了上位捕食者一样，所有的邪恶气息，所有的不能名状统统撤走！
　　“呼呼，终于解决了！”水云君擦了一把冷汗：“看来那个人的力量还是无与伦比的，就算是克苏鲁的大佬们也得退避三舍啊！”
　　“你刚才喊的那句咒语是什么咒语！”忽然，一个少女猛地扑了上来，将水云君一把推在地上！
　　两位少女面对面相视，水云君眼前是一个容貌倾城、身穿白色金边露脐装的女孩！
　　财富女神乐丽斯！
　　两人突出的气息在空间交融，连成一片暖意融融的气旋。
　　“快说，快说，我能够感觉到，这个咒语只念出了一个字就打退了那些邪神，要是全部念出来岂不是有着斩断历史、毁灭空间的力量！你快把咒语教给我！”少女双手抓住水云君的双.峰拼命地摇晃起来！
　　“第一，你丫真是废柴女神，在自家主场都罩不住场子，怂！”水云君冷冷地说。
　　“第二，这句咒语的确力量无穷无尽，如果全部念出来，这本书就跪了！”水云君目光向下移，看向了乐丽斯。
　　“第三，你抓的是老娘的奶.子！”一声怒吼，水云君忽然从地上弹起，反推了过去，将乐丽斯压在地上！
　　大反推术！
　　作者留言：
　　穿越无尽的晶壁系，漫卷无垠的宇宙星河，我们见过雄伟壮阔的星际文明，领略过神秘莫测的灵能世界，欣赏过精彩绝伦的魔法纪元，一切终将毁灭……
　　唯有他会与世长存。
　　五月的天气就这么热，今天作者君就差点中暑，老爷们要注意防暑口牙
　　求支持，求票票咯
　　鞠躬！
　　还有，老爷们喜欢几点更新？


第二十九章 BAKA女神的天才计划
　　“你，你竟然这样对我！”乐丽斯恼羞成怒，一张小脸气得通红：“你这是在亵渎神明！”
　　“废柴女神，没有你说话的份！”水云君立刻气不打一处来，若不是因为她自己至于去念诵他的咒语？
　　狞笑着，水云君揪着女神的脸颊，狠命揉搓着。
　　“你说啊，你说啊，你丫不是很能吗？你丫不是在老娘面前装神弄鬼吗？”
　　“你这是渎神，渎神！”乐丽斯的声音已经带上了哭腔：“水云君，你坏蛋，你BAKA，你这⑨！”
　　“还敢骂老娘？”水云君怒气更炽，将乐丽斯翻了过来，露出了她浑圆丰满的玉臀。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　连续三声脆响响彻密室，将女神的哭声硬生生逼回了肚子里！
　　“还骂不骂了？”水云君一声冷笑，却不从乐丽斯身上起来，只是居高临下地看着她。
　　“不，不敢了。”谁能想到，至高无上、尊荣无限的财富女神竟然被一个凡人压在身下，眼泪在眼眶蓄积满满却不敢发作！
　　“若不是，若不是我此刻神力用尽，迟早把你这凡人……”乐丽斯小声咒骂着。
　　“你说啥？”水云君用凌厉的眼神看着乐丽斯：“你还不服？也好，正好老娘也还没玩够，活了这么久还没肝过女神，今天算是开了荤了！”
　　“别，别，别！我错了，我错了还不行吗？”乐丽斯立刻投降，可怜巴巴地说：“水云君，你饶了本神吧，本神今天已经很惨了！”
　　“惨？你不出来找老娘麻烦，这一切都能避免！”水云君从地上站起来，又将乐丽斯拉起来：“说说吧，到底怎么回事！”
　　“还，还能是怎么回事！本神，本神看你不爽，找找你麻烦咯！你说你，给本神找了多大的麻烦，现在本神神力用尽，回不去啦！”乐丽斯双手搅在一起，忸怩地说。
　　水云君差不多想明白了是怎么回事，八成是这废柴女神看自己不顺眼，想要找找自己麻烦，结果被自己反杀了一把，成了现在的样子。
　　“我说，这事情就这样处理如何，反正你也吃了亏，我也是飞来横祸，咱们就一笔勾销，你回你星界当你的财富女神，我在人间开我的后宫，咱们两个不相欠如何？”水云君诚恳地提出一个建议。
　　“你这也叫建议？”乐丽斯顿时尖叫起来：“本神的神力用完了，用完了，用完了你知道吗！”
　　哗啦，哗啦！神明尖叫起来声调极高，竟然一下子震碎了密室内的几十个青花瓷杯！
　　“别叫唤了！”水云君没好气地又在神明屁股上抽了一巴掌：“那你怎么办？我也没法赔你的神力，要不就先欠着，那天老娘点燃神火，有了神力，再送给你如何？”
　　“事情哪有这么简单！”乐丽斯又叫了起来：“没有了神力，本神拿什么回馈信徒？拿什么显示神迹？拿什么帮助本神的祭祀？换了你是财富神教的祭祀，战斗的时候忽然用不出来神术了，你会怎么想？”
　　“我擦，这就等于开了房发现没带套一样尴尬啊！”水云君也发现了事情的严重性！
　　所有教会的祭祀和奉圣军骑士的力量都来自于神明，所有的神术和神力都来自于神明的赐予。这本身是一个公平的交易，信徒提供信仰，神明赐下神术神威。
　　然而，此刻乐丽斯没了神力，这就等于所有的财富神教的祭祀和奉圣军都没有了神术！
　　“要不，你跟信徒说，女神来事了，要休息几天？”水云君试探着问。
　　“去你的！”乐丽斯一下子扑到水云君身上，好像树袋熊一样挂在她脖子上，高声叫道：“炼精期的女修士就能斩赤龙断葵水，你说女神会来事？你逗我呢？”
　　“那你就说你请假几天，让信徒们稍安勿躁，以和为贵，以德服人！”
　　“你和隔壁的水之女神约了架，打到正酣的时候你跟别人说你家神明请假几天，过几天再打？”乐丽斯疯狂地在水云君身上晃荡，好像要抓狂一般。
　　“行了，行了，你说怎么办吧！”水云君也有些心虚，毕竟这事多少也和自己有关，要是真把这个废柴女神得罪死了，只怕以后要穿小鞋！
　　“好办，神力就好像神明的硬通货，既然本神的用完了，那就去抢就好了！”乐丽斯从水云君脖子上下来，大刺刺地说。
　　“抢？你逗我呢？”水云君脸色立刻就黑了，哪怕是最废柴的神明也是炼虚修为，让她一个炼精小虾米去抢神明的神力，这是找死还是找死？
　　“安啦，安啦！”乐丽斯身高比水云君矮，跳起来拍拍水云君的脑袋，得意地叫道：“就在三秒钟之前，本女神有了一个万全之策！”
　　“老娘对你这废柴女神不抱任何希望！”水云君冷冷道：“希望你的打算不是让我替你去死！”
　　“不会死的！本神的主意就是，你去把盛阳领的战神教会给灭了，把那里的神力抢来给我，不就了结了！”
　　空间沉寂了很长一段时间，随后又传来水云君的一声怒吼：“你这废柴女神，退货，退货！”
　　男人的喘息和女人的呻.吟响彻整个房间。
　　良久，杨傲天最终爆发，将自己的子孙狠狠地喷洒在影藏心雪白而性感火辣的躯体上，让后者发出一声长久而满足的叹息。
　　杨傲天从床上坐起，浑身赤裸地走到窗前，看着窗外竹林萧萧，眼神中满是思量。
　　影藏心的娇躯从后面贴上，一对丰满的胸.部紧紧贴着杨傲天的背部，秀口轻吐：“杨郎，你在想什么？”
　　“我在想，怎么把水云君搞到床上。”杨傲天丝毫不顾忌自己刚和影藏心欢爱过，竟然直接将自己的心思吐露出来。
　　影藏心的眼中闪过一丝深沉而微不可察的愤怒，随即这愤怒就被深深掩埋。深吸一口气，她慢慢说道：“以杨郎的本事，还有搞不到手的女人？”
　　虽然已经尽量压抑了自己的恼怒，可是她的语气里面还是有着一丝掩饰不去的妒忌和嘲讽。
　　杨傲天叹了口气：“不够，还不够！我现在只是炼气第三重乾坤实相，初步凝聚天地法相，尚且没有触及风雷死关，与刚来盛阳领的奕寒川不啻有天渊之别！更不要说天师道英才辈出，高手如云，冒着得罪天师道的风险把水云君上了，我还没这个胆子。”
　　影藏心将自己的冷笑隐藏在笑容之下：“紫萝仙子不也是万花空谷的公主，母亲更是炼神期大能紫萝女王，你不也将她搞到了手？”
　　杨傲天脸上浮现出一丝得意之色：“这不一样，紫萝女王紫化蝶和我有欢好之恩，我将她女儿搞到手也是情理之中，但是我和天师道却没有这层关系。不要说我和天师道掌教没有交情，就算是那奕寒川我也不曾见过。”
　　说着，他想起了自己和紫萝仙子母女二人盘肠大战的销魂一晚，脸上不由得露出得意之色。
　　影藏心沉默片刻，忽然转移了话题：“不知老伯爵的病情究竟如何了，还能不能撑过这个春天？”
　　“那老不死的！”杨傲天一声冷哼：“我倒是希望他趁早归西，我好坐上这伯爵之位。我早就在盛阳领经营多年，只要一朝获得伯爵名义，我就能掌握狱龙雷池，利用其中的天雷之力，化龙成功！”
　　狱龙雷池，乃是盛阳领杨氏世代相传的绝代至宝，本身乃是一只死去的狱雷天龙铸就，其中蕴含无数天龙精元与修行传承。若是体质适合、修为足够，就能在其中褪去人身，修成天龙之躯！
　　龙者，逍遥九天，纵横万里，乃是世间最强神兽，普通成年巨龙都具有搏杀炼神大能的无上战力，更不要说龙中贵族狱雷天龙！
　　“老不死的一直不肯对我开放狱雷龙池，只要让我进入这龙池……”杨傲天狠狠地一握拳，对空打出一记空爆，震得百米外的竹林落叶纷纷！
　　扑棱棱
　　一直银雕忽然从空中急速扑落，这只银雕身体娇小，却速度极快，犹如一道银色的电光一般自天而降，带起了一阵急促的劲风。
　　苍山银雕，战力可比炼气期修士的天生灵兽，虽然身体娇小却能以山中巨蟒、虎豹为食，个性极为刚烈！
　　面对这么一只猛禽，杨傲天却伸出手去，将这只银雕拿在手里，轻轻摸了摸银雕的脑袋。
　　咕咕，咕咕
　　银雕发出驯服的叫声，竟然是认杨傲天作了主人！
　　杨傲天从银雕腿上取下一只竹筒，里面是一张纸条，上面只简简单单地写了几个字：
　　伯爵病危，速来，速来！
　　作者留言：
　　如果BAKA有颜色，我想那应该是金色……
　　另外，恭喜水云君大小姐完成“三十章之内肝女神”成就，开启副本“神明的愤怒”！
　　又有老爷怀疑这书是百合还是嫁人，难道连这点信任都没有了？累了，不想解释，慢慢看吧。
　　再逼我我可就写番外了啊！


第三十章 财富神教的反应
　　一声鸡鸣划破寂静的长夜，此时正是阳气初生、阴气消融的丑时，正好合了五阴一阳的“剥”卦。
　　阴极阳生，否极泰来，这是金钱占的卦象，似乎意味着灾难已经过去，接下来就是好运和繁盛了。虽然卦象如此，只是这个卦象却不能扫去金鑫鑫心头的恐慌和绝望，毕竟这个世界上想要掩盖天机实在是太容易了，只要拥有炼神大能的修为，就能掩盖一小片区域的天机运转，又何况那些无所不能、威能无限的神明！
　　哒哒，哒哒
　　马蹄声踏碎了黎明前的最后一丝黑暗，骁勇雄壮的汗血马上面载着浑身披挂、手持重兵的奉圣军骑士，后面则是几辆装饰繁华的马车，里面载着的是财富神教的高级祭司。
　　奉圣军骑士，乃是捍卫神明尊严、扫除异端邪教的神主之剑，他们浑身重甲、修为精深，更兼悍不畏死、出手绝不留情，因此被其他修士极为忌惮。
　　更为重要的是，这些从小就在神教中长大的奉圣军骑士精通合击战阵之道，如果人数超过百人，搭配上足够的祭司，甚至是高一个大境界的修士见了他们都得绕着走。
　　数一数，身着金甲的精英奉圣军、白袍金边的高阶祭司，可以说，整个盛阳领的财富神教高层都来到这里了。
　　虽然特意选择了这么一个时候来到此处，但是这么多人的行迹本身就是不可能隐瞒的，何况这些奉圣军骑士身上精血沸腾如狼烟，远在百里之外就能被人发现。
　　但是他已经别无选择。
　　不仅仅是他，所有的财富神教高层虽然保持了长年累月修炼出来的威严和沉静，但是隐藏在他们眸子深处的，则是汹涌的忧虑和近乎疯狂的绝望。
　　通通通！
　　水府的大门被人狠狠敲打，黄铜的门环叩击发出令人心神一震的巨响，在敲门人的巨大力道之下，这声音一路飘扬，响彻了邰州府的夜空。
　　“麻蛋，谁半夜来敲寡妇门！”水云君怒气冲冲地从床上爬起来，高声叫骂道：“芷烟，给老娘去看看是谁在作死！”
　　“大小姐，你还没出嫁呢，怎么就成寡妇了？”芷烟也被这声音惊醒，听到水云君的吩咐，不由得问道。
　　“你说为什么？因为老娘的老公被他们吓死了！”水云君没好气地高声嚷叫着，一遍唤来几个丫鬟给她穿上衣服。
　　她心里知道，眼下的邰州府里面敢夜半敲她门的绝对不会是什么泛泛之辈，而且听这砸门的声音，只怕要是去晚了大门就得给他们砸坏了。
　　而今的水府二房三房表现得颇为怪异，两位叔叔跟消失了一样不再出现，因此整个府内以水云君为首，号令上下莫敢不从。
　　水云君一时间也搞不清楚两个老不死的在搞什么鬼，但是她乐得清静，因此也没有去管。
　　“来的会是谁？杨正？杨傲天？还是谁夜半得了急病要治疗？”没等水云君在会客厅坐定，一个金色肉球就带着风驰电掣的风声滚了过来。
　　“哟，这不是金祭司！”水云君吃了一惊：“怎么成了这副模样？”
　　眼前的金鑫鑫哪里还有前几天跟她谈笑风生、高深莫测的样子，反而满眼充.血、神色惶恐，身上的衣服扣子都扣错了好几个，使得他本来就肥胖的身体被衣服勒成了麻花。
　　“水，水姑娘！我教神明可在你处驻跸！”金鑫鑫上来就是一记重磅炸弹！
　　神明，乃是超越圣贤，永恒不灭的存在，不要说神明驻跸在某处，如果神明在某处显圣，那就是天大的盛事了！
　　五十年前，太阳神在天青山显圣，此地立刻成为太阳神教第五圣地，太阳神教会派出一位炼虚圣贤、十位炼神大能带队的恐怖力量将原本驻扎此地的天青剑派驱逐，把这里变成了太阳神教第五教区。
　　若是神明在水云君家驻跸的消息传了出去，只怕水家马上就要给纷至沓来的财富神教高手踏平了。
　　“神明？没见过！”水云君打了个哈欠：“金祭司，这睡眠不足可是女人美容的天敌！自古红颜多薄命，不许人间见白头，你总不希望我这样的绝代佳人英年早逝吧？”
　　金鑫鑫哪里有心思和水云君逗闷子，又急又气地叫道：“我的水姑娘，我的姑奶奶！总教会的金钱卦占卜已经明示了，神明就在你处驻跸，还是请你说实话！”
　　“老娘说了，没见过神明！”水云君转头看到金鑫鑫一双眼睛已经赤红得发黑了，马上意识到再说下去只怕金鑫鑫要抓狂，只好话锋一转：“神明，自然是没有见到的，但是废柴女神倒是有一个！”
　　“废柴女神！”金鑫鑫不由得打了个哆嗦，饶是财富神教崇拜金钱多于崇拜女神，可是这样的渎神之语还是令他脸色煞白！
　　“亵渎，这是亵渎！”金鑫鑫心里暗自庆幸没有把其他的高层叫进来，否则就这么一句话就能让那些脑子里面全是肌肉的奉圣军把水云君砍成肉泥！
　　“什么亵渎不亵渎，你自己去问你家废柴女神，你说她是不是废柴！”水云君正说着，一个尖锐的声音猛然响起，随后就是一阵急扑而来的劲风：“你才是废柴，你全家都是废柴！”
　　一只金发废柴女神张牙舞爪地飞扑而来，她脸色都因为愤怒而有些扭曲了！
　　“打住！”水云君哪里能让没有神力的乐丽斯近身，伸手抵住她的脑袋，就让她半步不能向前：“别闹，你家信徒还看着呢！”
　　“我管这些废物！水云君，你混蛋，你快拿开手，让我打死你！”乐丽斯她狂舞，哪里在乎这些信徒怎么想，仍旧高声吼叫着！
　　“女，女神！”金鑫鑫神色呆滞，不由得连连用手去敲打自己的脑袋！
　　女神在上，这究竟是怎么回事？高高在上的财富女神竟然被一个凡人捉弄，还没有半点反击之力？
　　究竟是现实太梦幻，还是梦幻太现实？
　　“啪！”水云君伸手在乐丽斯屁股上拍了一巴掌，这才让她冷静下来。一把抱住乐丽斯，水云君坐回到座位上，对着金鑫鑫说道：“这就是你家女神，你快把她带走吧，就你家女神，吃饭要金珠玉斗米，喝酒要月光琉璃杯，洗漱要七色凤尾花浴，睡觉要天蚕青鸾羽绒被，我可伺候不起！”
　　乐丽斯被水云君抱在怀里挣脱不得，可是嘴上仍旧不停：“水云君，你这渎神的BAKA！我乃是财富女神，奢侈之神，享乐之神，平常君王道君能请到我做客乃是天大的荣幸！你这破地方待遇这么差，还屡屡对我动手动脚，要是往日早就把你碾成灰烬，灭入六道不得超生了！”
　　“废柴女神闭嘴！”水云君恨恨地说道：“别的不说，仅仅就是你洗澡用的七色凤尾花，一株花就得一千灵石，你洗一次澡就得几十株花，这就是几万灵石！老娘的万爱可套餐一次才一万灵石，还不够你折腾的！”
　　“你也闭嘴！”乐丽斯不甘示弱地叫道：“你和你的俩侍女不也跟着洗了？要是没有这七色凤尾花浴，你能领悟五行循环修成虚丹？你的两个侍女能筑基成功？没有本神引导元气、经略阴阳，你们一辈子都没这奇遇！”
　　金鑫鑫目瞪口呆地看着两位绝色美女斗嘴，脑子里一片迷糊，好不容易才等两人骂战告一段落，他连忙发问：“这个……”
　　“闭嘴！”两人异口同声地训斥：“我们在讨论民主的言论自由，请你闭嘴！”
　　金鑫鑫能等，可是守在门外的财富神教高层已经不能等了，为首的奉圣军骑士一把推开大门冲了进来，几十个高层立刻跟了进来。
　　“女神！”奉圣军骑士和祭司一见乐丽斯，立刻跪倒在地：“我等救驾来迟，请神明赎罪！”
　　“哼！你们还知道来？真是一群废物！”乐丽斯本来还和水云君吵得不亦乐乎，眼下见到这么多信徒到来，也不得不收敛起来，作出了一副威严的样子。
　　恩，威严的样子，如果她没有被水云君抱在怀里的话。
　　“喂，水云君，你给我个面子好不好？你让我在他们面前装一把！”乐丽斯忽然对水云君小声说。
　　“不干，我有什么好处？”水云君冷笑一声，没有答应。
　　“你！”乐丽斯愤怒地看了水云君一眼，忽然红着脸小声说：“你要是保持我的威严，我今天晚上就，就让你……”
　　“没问题！”水云君眼睛一亮，立刻高声叫道：“你们的女神和域外邪神大战八百回合，拯救了世界和平，你们却什么忙都帮不上，该当何罪！”
　　作者留言：
　　啧，看来对于嫁人版番外没有老爷想看啊，既然如此，就请不要问百合还是嫁人了好不好？
　　小可在此坚定承诺：本书将坚持百合路线不动摇，永不叛党


第三十一章 天启者杨正
　　“这……”众人疑惑地抬头看着乐丽斯，不知道该怎么应对。
　　按理说，他们的女神被一个凡人女子抱在怀里，哪怕这个凡人女子的确气度风韵丝毫不比女神差甚至还犹有过之，他们也该勃然大怒，上前乱刀把这女人砍死，但是现在女神好像颇为享受的样子，他们就不敢擅动了。
　　“对，就，就是这样子！”乐丽斯打蛇随棍上，立刻叫道：“本神与域外邪神鏖战，斩杀邪神五，从神十八，高阶恶魔上百，低阶恶魔不计其数！战功彪炳，举世无双！”
　　“女神文成武德，荣光怀远，神威如海，神威如狱！”金鑫鑫作为成功的商人，自然之道该什么时候该拍马屁，因此立刻拜倒在地，高声呼喊。
　　“女神文成武德，荣光怀远，神威如海，神威如狱！”众人齐声呼号，倒是声震寒夜，音达九天。
　　“我说，你明明是被吊打的那一方，这么吹牛逼真的好吗？”水云君忽然含着乐丽斯的耳朵，悄悄问道。
　　“哎哟，你咬疼我耳朵了！”乐丽斯一声抱怨，却得意洋洋地说：“我是女神，自然我说什么就是什么！”
　　等阿谀奉承的海潮告一段落，金鑫鑫这才谨小慎微地试探着问：“女神，我等方才突然发现所有的神术、威能都不能使用，这，这究竟是怎么回事？”
　　乐丽斯自然不可能承认自己被邪神干翻了，因此转转眼珠，说：“本神杀得兴起，等到敌人退去才发现神力已经用光了！神明之力承甲子之数，六十日一生，你们就先忍几日吧！”
　　“这――”金鑫鑫目瞪口呆，作为一个神明教会，武力乃是维持教会的基石，眼下女神却要他们忍耐几日，这怎么可能！
　　别的不说，水之女神就和神明乃是死敌，要是知道了女神神力暂时消失，只怕到不了第二天就杀上门了！
　　“这也是我要跟你们说的！”乐丽斯忽然捏着水云君的脸蛋说道：“这个人类女人就是本神在人间的底座了，本神命令她毁灭盛阳领的战神教会，把神力夺过来给本神使用，你们要全力协助！”
　　“这！”众人立刻震惊了，战神乃是上位神明，一生征战四方，毁灭神国无数，战神破军戟下不知道死了多少神明，哪里是一个小小的财富神教可以对抗的。
　　乐丽斯对战战神洛山德，只怕要被做成RB.Q供高级教徒使用啊！
　　然而，神明又是无所不知无所不能的，这让他们立刻陷入矛盾之中！
　　一时间，众人交头接耳，彼此都面露忧色。
　　“无路赛，无路赛！我说了这个计划通，那就是计划通！”乐丽斯抓狂地高声叫着：“金鑫鑫留下，其他的人都滚蛋！”
　　“所以，这就是老娘得跟着你来盛阳城的原因？”水云君拉扯着乐丽斯头上的呆毛，低声叫道：“我感觉我已经上了你的贼船，只怕下不来了！”
　　眼前的大城就是盛阳城，千里盛阳领的菁华地带，赫赫中州的商贸中心，整座城方圆几十里，城中居民过百万，堪称是商旅辐辏、繁华至极。
　　远处的盛阳城里外共有三层城墙，一道比一高更高，最里面的伯爵内城墙竟然有百米之高，从此处眺望而去，三层城墙层层加高，道道递进，好像冲破天际的高塔，直直挺进高天云层之上了。
　　白色的城墙上面刻画着玄奥至极又意蕴深刻的符文，这些符文好像有撑天巨人手持巨椽随意挥洒一般，笔锋恣肆，气势磅礴，令人望而生畏。
　　“你要相信神明，神明是无所不知无所不能的――哎哟，别揪我的呆毛！”乐丽斯低声叫着，继续说道：“战神教会的势力是在中土沿海，这中州分属中原，他们的势力并不强盛，教中高手根本都没来，最强者就是个炼气顶峰！”
　　“炼气顶峰还不够？”水云君继续揪着乐丽斯的呆毛，抱怨道：“你要知道，我只是虚丹期，跟人家差着两个大境界呢，你还真指望我帮你干掉战神教会？”
　　“放心吧，神明在看着你，神明会祝福你！”乐丽斯神色虔诚，身上洋溢着神圣的气息，吹法螺，击法鼓，甚至隐隐还有天音传出，如果是心智不坚的人只要一看就会立刻被这无限的荣耀神圣俘获，成为狂信徒。
　　“得了吧，你这话翻译一下就是‘反正我也不知道怎么赢，瞎JB怼就是了！’”
　　两人正有一句没一句地斗着嘴，忽然金鑫鑫小心翼翼地走上前来：“女神，水姑娘，咱们还有不到半个时辰就能到盛阳城了！”
　　“好！”水云君应了一声，吩咐道：“咱们悄悄的进村，打枪的不要，虽然完全瞒过别人是不可能的，但是能低调就低调！”
　　不是她想要接过指挥大权，只是废柴女神实在太不靠谱，要是真由着她随意作死，只怕这些人都得给她坑死，没奈何，水云君只好亲任本次“神力夺还战”的总指挥。
　　“是！”金鑫鑫神色肃然地点头：“财富神教上下，谨遵水姑娘号令！”
　　车行碌碌，不过一会便到了盛阳城城下，虽然盛阳城只有四个城门，但是每个城门两边都有数个小门，左进右出，极有秩序。
　　进门的时候倒是没有发生什么守门卫兵索取进城费的情节，这倒是让水云君吃了一惊，询问了之后才知道，这是杨傲天的德政之一，给往来的行商们节省了不少的花费。
　　“这杨傲天竟然这么大方？”水云君问金鑫鑫：“中州乃是中土交通的要枢，往来行商者数以百万计，这取消进城费可是少了一大笔收入！”
　　“嗨！水姑娘有所不知，杨傲天虽然免了这进城费，却要收这交易税，因此算下来倒也没有省多少钱，只不过把这税费转嫁到商人头上。只是这进城购物的人多了，收入也就多了，因此也不是不能够接受。”金鑫鑫本身就是豪商，因此对于这商业运转了若指掌。
　　“原来如此！”水云君点点头，却听到周围的人群一阵躁动。
　　“二公子来了，二公子也回来了！”
　　“这下子三兄弟可就聚齐了吧？”
　　“可不是嘛！要我看，这里面八成是有事要发生！”
　　“你这不是废话吗？他们都在自己的地盘拉关系找支持，眼下聚在了一起，还能是为了什么事？”
　　“您是说？”
　　“噤声，噤声，莫谈国事！”
　　“这杨正也回来了？他就不怕被杨傲天再给吊打一顿？”水云君好奇地问。
　　“嘿嘿！”乐丽斯一声阴笑：“本神赐予了他力量，已经帮助他突破了炼气期，有本神的神力相助，只怕这次被吊打的就是杨傲天了！幸亏他向本神祈祷是事发之前，不然本神就没法下这个棋子了！”
　　“少女，跟你说了不要作死，你怎么就是不听呢！你还是不知道傲天党的厉害啊！”水云君爱怜地摸摸弱智少女的脑袋：“听老娘的，别去惹杨傲天，不然你迟早得进他后宫！”
　　椭圆形的大竞技场人声鼎沸，十重观众席座无虚位，头上的高天被一层又一层的席位拉远，从最底下看只能看到一片小小的椭圆形蓝色。
　　盛阳城大竞技场，乃是整个盛阳领最有特色的建筑，可以毫不夸张地说，这里墙壁的每一块砖石、脚下的每一方地板、竞技场内铺设的每一颗沙粒，都曾经被无量的鲜血浸泡了又浸泡。
　　来自域外渴求鲜血的天魔妖鬼，挑战极限追求荣耀的人类修士，追逐金钱贪求权力的流浪剑客，蒙神感召弘扬荣光的奉圣骑士，出身低贱心怀高远的下层武士，以及那些遁影藏形变幻莫测的妖族高手。
　　无尽的杀戮，无量的鲜血，无数的亡魂，他们在挣扎，在嘶吼，在咆哮，无穷无尽的死亡将这一片天地整个染成一片看不见却又实际存在的殷红血色。
　　金钱在此滚动，杀戮在此咆哮，生命在此消逝，一夜暴富，一朝丧亡，一切的可能，一切的变化。
　　来到这里，就意味着你已经在生死簿上签下大名，打算用自己的性命和手中长剑为自己获取自己需要的一切。
　　或逐名而来，或追利而去，没有高贵与低贱，没有伟大与卑微，只有生与死的距离。
　　而杨正，今日求所求而来。
　　杨正神色中已经没有了当日的轻浮和虚弱，取而代之的却是无限的战意和坚定。
　　“来吧，我已经不是当日的杨正了！今日的杨正，乃是财富女神在地上的天启者！”
　　天启者！
　　天启乃是蒙神选召者，他们拥有神明的爱护和青睐，可以以远超同辈的速度修行进步。哪怕是最弱小的使徒，都拥有令绝世天才嫉妒的天资和进境！
　　代神行路，为神前驱，之名天启，万众传扬。
　　“诸位，今天的出场嘉宾乃是一位真真正正的大人物！你们知道是谁吗？”主持竞技场的主持人卖力地主持着，声嘶力竭地想要引起观众的响应：“他就是盛阳领的继承人，二公子杨正！”
　　“杨正？他不是给杨傲天吊起来打了吗？”
　　“没错，我亲眼见到的，没想到他竟然出现在大竞技场了！”
　　“照这样说，他完全没有力量和他大哥争夺伯爵之位了，不要说老伯爵，就算是盛阳领内的实力派也绝对不会容许一个软弱之辈继承伯爵之位的！”
　　他们说的都没有错，在这个只有弱肉强食是唯一真理的世界，没有力量不要说造福他人，就连守护自己都不可能！
　　而他杨正，今日就要自己的武力洗雪当日的耻辱！
　　作者留言：
　　作者一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“作者，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“写一本书，要变身百合。”便码出九千字来。他们又故意的高声嚷道，“你一定又写嫁人情节了！”作者睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你写了开男孩子后宫，被人在贴吧婊！”作者便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“女装的男孩子不能算嫁人……女装男孩子！…百合小说的后宫，能算是嫁人吗？”接连便是难懂的话，什么“比利王”，什么“哲♂学”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。


第三十二章 哦，女神，我赞美你！
　　杨正今天没有使用往常使用的紫玉软剑，那种武器固然工巧莫测，却不适合生死相搏。今日他身穿一身银色重甲，沉重的甲胄上面布满瘤状的突起，显得坚不可摧。左手带着天蓝色的菱形大盾，右手里握着的则是一柄银色的八棱战锤，沉甸甸的战锤上面装备着突起的尖刺，似乎在下一刻就要撕裂敌人的血肉，痛饮他的鲜血！
　　财富女神教会，奉圣军骑士、天启使徒杨正参上！
　　“诸位，今日杨二公子就要挑战自己的极限，与最强大的敌人进行战斗！第一个出场的是一只山地蓝背熊！”
　　咔啦啦
　　机关响动，沉重的铁门在铁链和绞盘的作用下缓缓升起，将禁锢已久的生物释放出来。
　　吼！吼！吼！
　　震天动地的声音传来，一只四五米高的庞然大物从监牢中走出，向世人展示着自己的力量。
　　似乎是看到了杨正，蓝背熊的眼睛立刻变得血红，他咆哮了一声，立刻以迅猛无比的速度猛扑而上！
　　“这是一只山地蓝背熊！有些观众朋友或许不知道，这只蓝背熊虽然只是山中凶兽，却拥有不下于幻化期修士的战斗力，尤其是它背上的蓝色符文，更是传承自上古神兽‘蓝玉麒麟’，可以在瞬间爆发出不逊色于虚丹高手的实力！眼下这只蓝背熊已经饿了一天了，他会怎么招待咱们的――呃？”
　　主持人的声音停住了，因为蓝背熊已经挂掉了。
　　杨正甩了甩战锤上的血迹，百无聊赖地叫道：“还有没有更强大的对手？”
　　竞技场停顿了片刻，接着爆发出惊天动地的欢呼声！
　　为强者，为杀戮，为死亡欢呼！
　　“诸位，这是一只地行龙，你们不要因为它只是地行龙就看不起它，它可是拥有虚丹战斗力的……”
　　卡啦！地行龙的脑袋被一击锤爆，鲜血四溅！
　　“诸位，这是一只深海嗜血龙虾，哪怕是在陆地上，它无坚不摧的大钳子都能够一击斩断最强力的……”
　　吭！吭！吭！
　　连续三声脆响，嗜血龙虾浑身甲壳被彻底击碎，躺在地上抽搐不已！
　　“这……诸位，这是来自北境塞外的刀锋冰狼，它锋利的爪牙会……”
　　咚！战锤狠狠地敲击在冰狼的脑袋上，将它的头盖骨狠狠掀开，白色的脑浆混合着红色的鲜血洒满了竞技场！
　　“还有没有，还有没有更强的！”杨正以锤击盾，仰天大呼！
　　“杨正！杨正！杨正！”观众欢呼四起，无数的金银珠玉从观众席上抛掷到竞技场中，这是观众在极度亢奋状态下的自然反应！
　　“神明果然是伟大的！”杨正心中激动无比，他能够感觉到，那些盘踞在自己的丹田中的神力还没有全数化开，这就已经赋予了他超越金丹的力量，若是能够全数利用，只怕他能在十年之内突入炼神期！
　　这样的武力，这样的速度，这样的天资哪怕是所谓的星宿下凡和修行圣体也不过如此！
　　“乐丽斯女神，赞美您，赞美您的神力，赞美您的仁慈，赞美您的荣光！”杨正仰天高呼，声震天宇！
　　“阿嚏！谁念叨本神呢？”乐丽斯神色迷惑，随即就晃晃脑袋，冲着水云君叫道；“求求你，水云君，再给本神讲讲⑨的故事吧！”
　　“我来和你过过招！”欢呼戛然而止，一个面色黝黑的巨汉从观众席上一跃跃入战场！
　　“流血漂橹”允人屠！炼气第二重太和元气的高手！
　　所有的声音都消失了，只剩下两人沉重的呼吸声。
　　允人屠身体强壮而凶悍，让人联想起一块磐石，坚硬、强悍而坚不可破。他没有拿武器，手里只有一面一人高的血色塔盾，盾牌上面布满尖刺和刀刃，还似乎沉积着没有及时擦去的暗红色，在阳光照耀下放射出阴冷的光。
　　“允人屠，怎么，你想和我过过招？这是你的意思，还是杨傲天的意思？”杨正手握战锤与大盾，丝毫没有退缩。
　　允人屠狠狠舔了舔嘴唇，眼神中放射出嗜血的光：“这你不要管，我对你的鲜血很感兴趣！来自盛阳领杨家的高贵之血，平常可是不能尝到！”
　　杨正明白了，只怕此人就是杨傲天派来的，但是他不以为意，若是连一个喽都不能战胜，他就更不要想和杨傲天争锋！
　　“那就来吧！”话音未落，杨正已经身体化作一道残影，猛冲而上！
　　咚！咚！咚！
　　锤盾相交，发出打铁一样的声音，火星从交接处迸射开来，犹如漫天花雨，在空中慢慢洒落。
　　砰！
　　猛地一震塔盾将杨正避开，允人屠阴测测地笑道：“就你这实力还和杨傲天争锋？你连我的塔盾都不能打破！”
　　“那就试试！”杨正也不废话，悍然出手！
　　嗡！嗡！嗡！
　　空间中发出晨钟暮鼓的轰鸣声，杨正的身躯已经变成无数道在空间之中狂乱飞舞的残影，每一次残影和血色塔盾相碰，就是一声震天撼地的响声。此时的火花已经不再能被看清，因为无穷无尽的红色光点已经连成一片，好像火焰的瀑布一样弥漫了整个空间！
　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
　　打铁声犹如豪雨连绵，每一秒、每一瞬都有无尽的声响、无数的轰鸣在炸响、爆发，空气被两者交战的气机牵引，竟然开始慢慢组成一个漩涡！
　　漩涡慢慢扩大，先是碎纸屑，然后是落叶，最后是微小的砂砾，开始慢慢旋转。
　　“不够，不够，再来，再来！”允人屠的声音依旧残忍而凶恶。
　　神罚之锤！
　　金光乍现，雷光迸射，半空中呈现出金色的锤影，它先是慢慢抬起，好像有一位神明在半空之中举起神锤，接着猛然敲下！
　　允人屠终于面露凝重之色，沉声叫道：“神罚之锤，财富神教奉圣军秘技！你竟然投靠了财富神教！”
　　血屠八方！
　　血光蔓延，以允人屠为中心猛然炸开，好像一个红色的太阳！
　　血色的太阳好像有某种魔力，牵引的所有距离近的观众都开始气血沸腾起来，这些人面色通红，血管中血液涌动不休，好像要脱离身体、破开皮肤冲到血色的太阳中去！
　　“杨正，我血屠神术领悟自上古血屠妖宗的残卷，你没有任何机会！”允人屠哈哈大笑！
　　双色碰撞，金色的神罚之锤与血色的太阳在空中对碰，如同火山爆发一样爆射出无量无尽的气劲！
　　光色散去，允人屠依旧岿然不动，而杨正左手的大盾已经被洞穿一个大洞，若不是他闪躲及时，只怕的此刻就已经被彻底杀死！
　　“啐！命真大！”允人屠高声叫道：“这神罚之锤在你手里用来算是明珠暗投了！若是炼神奉圣骑士用来，只怕一招就能斩断山岳！哪怕你加入了财富神教，短时间内又能有什么进步？你还有什么招数？”
　　杨正不与他废话，展开战锤，一锤轰去！
　　神罚之锤！
　　“我说了，没用的――这！”允人屠的声音猛然停滞！
　　一锤接着一锤，一锤接着一锤，杨正从天而降，锤法有如雷霆霹雳，带着煌煌不可抗拒的威势猛然轰下！
　　一锤！
　　咔擦！
　　塔盾碎裂！
　　两锤！
　　咔啦！
　　允人屠胫骨破裂！
　　三锤！
　　咔啦啦！
　　允人屠胸骨中锤，被生生打成粉碎！
　　“失算了！不，这不是神罚之锤，这是，这是天威破灭锤，你，你不是奉圣骑士，你是天启，天启骑士！”说完，挣扎两下，允人屠气绝而亡！
　　天启骑士，不同于奉圣骑士，乃是直承神意，代神行路之人，每一个天启骑士都注定是震古绝今的大人物！
　　“杨正！杨正！杨正！”欢呼如潮，杨正冷笑一声，收起战锤，慢慢走出竞技场！
　　财富之神教会在盛阳城的教会规模并不大，只有一座小教堂、一座三层白石小楼和一片普通居住区，跟邰州府的并不能相比。
　　“这是自然的，这盛阳城虽然在整个中土籍籍无名，在中州也没有什么名气，但是这里可是各方云动，势力云集！作为伟大的神明，我自然不可能太过招摇！”乐丽斯耸动着她金色的呆毛，骄傲地说，满满是老谋深算的样子。
　　“我看，是你本事低微，不敢招惹别的神明吧？数一数，战神教会、太阳神教会、太阴神教会、知识之神教会，几大上位神明的教会都在这里有分教会，你自然不敢太招摇！”水云君冷酷无情地戳穿了乐丽斯的谎言。
　　“嗷嗷嗷，我要咬死你！”乐丽斯恼羞成怒，疯狂地扑了上来。
　　噔
　　水云君一下敲在乐丽斯脑袋上！
　　“疼疼疼！”乐丽斯抱头哀嚎，在房间里四处乱窜，忽然不小心脚趾头又碰在了桌子腿上。
　　“啊啊啊啊啊！疼疼疼！”金发的女神在屋子里面活蹦乱跳，金发在空中舞成一道虹光。一边的芷烟见状，连忙从玉盒中取出一块冰块给乐丽斯敷上。
　　“你不是神明之躯，万劫之身吗？”水云君问：“难道也会感觉道疼痛？”
　　“不坏之躯和不感觉到疼是两个概念！”乐丽斯抽着冷气叫道。
　　“好了，好了！”水云君结束了对女神智商的嘲讽，慢悠悠地说：“现在咱们也来了盛阳城了，根据收到的情报，几位公子也都回到盛阳城了，我估计马上就要爆发大事件。废柴女神，你能做出什么贡献？”
　　“神明会关照你，祝福你，鼓舞你，让你在朝圣之路上永不畏惧！”乐丽斯宝相庄严，神态庄重，要不是抱着脚趾抽冷气的形象太差，还真能忽悠住人。
　　“总而言之，你一点用都没有！”水云君总结。
　　作者留言：
　　作者还是不擅长写打斗啊，老爷们凑合着看吧……
　　话说，二十九章被审核了，说是要修改，看来以后车速还是要放慢，安全第一，拒绝飙车！


第三十三章 暗影法会
　　正调戏着废柴女神，楼下忽然传来银铃响动的声音，接着就是一个春风一样的男音：“请问水云君姑娘可是在此处？”
　　银铃婉转悠扬，如同一曲轻吟慢唱的骊歌，有种魅惑的气息。
　　守在楼下的乌白羽立刻发声讯问：“来者何人！”
　　“在下莫愁。”
　　乐丽斯忽然从地上蹦起来：“何方凡人，竟然不来拜见本……呜呜，呜呜！”她的嘴立刻被水云君堵上了。
　　开玩笑，现在除了财富神教的高层和水云君知道真相之外，没有任何人知道这个金发少女就是财富女神的下凡之躯，若是被其他势力知道了此事，只怕此间立刻就要掀起一场狂涛巨澜。
　　神明之躯乃是天生地成，完美无瑕的存在，生时万劫不破，死时万年不朽，如果拿来炼制兵器，就是天生神器，珍贵至极。
　　传说中叫得比较响的几件神器，太阳神之凝视是太阳神的一颗左眼练就；邪魔之腿是阴魔骨神的残躯练就；爱神之液……是爱神的某种液体练就。
　　虽然废柴女神脑子很成问题，但是如果把她的躯体炼制成神器，那立刻就是世间至宝！
　　更不要说一位拥有神体却没有半点自保之力的活体女神了，如果能让女神诞下子嗣，那就是拥有神之血脉的天生神子，未来是十有八九可以点燃神火的存在！
　　“要老娘是男人，早就把你哔了又哔，让你给老娘生十个八个孩子了！”在乐丽斯脑袋上狠狠敲了一下，水云君轻启朱唇，答复来人：“客从何处来？”
　　“在下乃盛阳领杨三公子管家，莫愁。”男声温润如玉，声线婉转如清泉缓流，让人一听就心生喜悦。
　　“那还请客人稍等片刻，待云君更衣之后再见客！”
　　“在下就在教堂会客室恭候大驾。”说着，就是一阵沙沙的脚步声，来人远去了。
　　“水云君，你明明身上穿着衣服呢，为什么不见他？”乐丽斯把堵在自己嘴上的手拿开，立刻发问。
　　“说你是废柴女神果然是废柴！”水云君一声冷笑：“好歹老娘也是绝代佳人，要是说见就见岂不是没有面子？当年老娘大学宿舍楼下苦苦等候的时候，早就梦想有这么一天了！”
　　足足拖延了一个小时，水云君才施施然走下楼梯，进入教堂的会客室。
　　会客室麻雀虽小却五脏俱全，在财富神教追求豪奢的风气之下，哪怕只有几十平米的小会客室也以西域西毯铺地，金丝玉砖筑墙，头上琉璃玉净灯放射出柔和的光芒，将这一片奢华的天地装点得贵不可言。
　　“水姑娘，您的美丽虽然早就如风一般进入我的耳朵，可是今日一见，我才知道，这风儿也是会骗人的。”一个绝代花美男从金鹿皮沙发上缓缓站起，轻轻躬身施礼，虽然一举一动都中规中矩，毫不逾礼，却自有一种风流天成的风韵。
　　他腰上挂着一只银色的铃铛，随着他的动作发出叮咚的悦耳声音，犹如空谷幽兰边的一条溪水，令人心神为之一爽。
　　俊雅风流，风姿无双。
　　“这货要是摆在现代，只怕没出十天就得给姑娘们榨成人干啊！”水云君在心里吐槽着，脸上却是摆出了诚挚的笑容：“莫先生驾临此处，云君有失远迎，还请见谅。芷烟，看茶！”
　　芷烟轻轻走上，将手中托盘慢慢放在红木香桌之上，动作优美流畅。
　　茶水如泉流，注入杯中。
　　“这位侍女小姐也是天姿国色，风华绝代，莫某今日能同时见到两位倾国佳人，哪怕是即便死了，也是值得了！”莫愁以手抚胸，声音宛如一曲悠扬的乐章。
　　“无事献殷勤，非奸即盗！考虑到老娘的容貌，只怕就是奸了！”水云君脑中警铃大作，面色却不露声色：“莫先生自称三公子的管家，云君也不知是真是假。只是云君向来与三公子没有交情，自己也不过一介民女，哪里值得先生拜访。”
　　“话不要这么说！”莫愁闻言浅笑，笑容优美如春日里的和煦日光：“三公子早就准备好迎接水姑娘的到来，特地派人在城门相候。本来三公子还打算立刻邀请的，只是莫某想着应该给水姑娘一个安顿下来的时间，因此才拖到现在。”
　　水云君拿起茶杯轻轻抿了一口，在脑海中组织着思绪。
　　她记忆力是没有这个杨三公子的信息的，而这个杨三公子却算定了她要来，还专门派人等在城门口，显然是早有预谋的。
　　“光脑，调出杨三公子的信息！”
　　“杨三公子，嘉禾三年生，今年十四岁，生母未知，修为未知，背景未知。此人在继承争夺战中几乎没有多少支持者，属于最不被看好的一位。”
　　“十四岁吗？哪怕是从娘胎里面开始修炼，只怕修为也不会太高，何况他头上还有杨傲天那傲天党！加上生母不明，没有母系势力，他也不会有多少支持者――那么问题来，既然胜算渺茫，他又何必邀请我？”
　　“水姑娘，您似乎在想为什么三公子会邀请您做客？”莫愁的声音依旧和煦动听：“您到府上一会便知。”
　　“莫先生，云君一介凡人，身无修为，若是进了三公子府邸，只怕就是羊入虎口呢！更何况，云君身为天师道弟子，若是到了三公子府，让人以为天师道支持三公子，这就不好了。”水云君有意试探，于是以退为进，出言试探。
　　莫愁轻轻摇摇头，神色诡秘而隐晦。他忽而一扬手，就在周遭设下静音结界。
　　“莫愁此来只为一事，听闻财富女神以人躯临世了，公子对她很有兴趣。”他轻描淡写地说出一句足以震惊世界的话。
　　水云君呷了口茶水，压抑住内心的震惊，冷笑道：“你们的情报倒是灵通，只是，在财富神教的教堂图谋别人的女神，你胆子倒是不小。”
　　“不入虎穴，焉得虎子，水姑娘，你说是不是？”
　　“这事情没得――”水云君正要出言拒绝，却听到莫愁悠悠说出一句话来：“水姑娘，不知你有没有发现，你的那个叫阿鸾的侍女却好久没出现在你眼前了？”
　　“你！”水云君瞳孔微缩，冷冷地看了莫愁一眼：“她在你们手里？”
　　“不能叫在我们手里，只是在公子府做客罢了。”
　　“你们就打算拿阿鸾换一位女神？这笔买卖倒是便宜得很！”
　　“据说水姑娘与阿鸾情同姐妹，血脉情深，而今一看，似乎本会情报有误？这笔交易便宜与否还看水姑娘愿不愿意答应。若是此计不成自然还有后招，横竖在下都不吃亏。”莫愁气定神闲，拿起茶杯对着阳光查看，忽然开口称赞：“透日生辉，晶莹剔透，果然不愧是豪富的财富神教。不知财富女神又是怎样的风华绝代！”
　　似乎是生怕水云君不明白事态的严重，莫愁又笑着袖子中取出一面黑色的令牌。
　　令牌不过巴掌大小，上面用篆字写着一个“影”字，令牌的材质不过是普通木质，可是周围却好像被一层黑色的影子笼罩，这层影子慢慢流动，不时蒸发起黑色的雾霭，阻隔了现实与虚幻的界限，让令牌显得虚幻不真起来。
　　“宿主，请注意，眼前的令牌就是‘暗影法会’的‘暗影令’，而且属于最高等级的令牌！这证明眼前的莫愁和三公子与暗影法会关系极为密切！”
　　暗影法会，乃是隐藏在光明之外、视线尽头的神秘组织，没有人知道他们有多少人，组织设在何处，目的究竟为何。但是，所有人都知道的是，他们盛产杰出的杀手，所有被暗影法会盯上的人，没有一个能逃脱死亡。
　　暗影一处，十死无生。
　　百年来唯有一个人逃脱了暗影法会的暗杀，那就是盛阳领的大公子杨傲天。
　　而今这象征暗影法会的暗影令出现在面前，又意味着什么？
　　暗影从无声无形处蔓延而来，越过桌椅，行过空间，在悄无声息之间覆盖一切。水云君心中明白，一场巨大的阴谋已经展开，等待自投罗网的飞蛾。
　　阴谋是一张网，有时由一人织就，有时则众人合作，最可怕的是织网的众人只能模模糊糊感觉到彼此的存在，却不能真真切切认识到他们所要面临的一切。
　　阴谋一旦开启，就不会停止，只有一方在另一方的尸体上欢宴狂饮之后，才能在生命的祭奠下告一段落。
　　水云君看着莫愁，这个俊美至极的青年不论以怎样的苛刻标准去去评判，他的容貌、妆容、风姿、谈吐、气韵都令人无可指摘。然而正是这种近乎不现实的不完美，令水云君悚然心惊。
　　天师道和奕寒川的名头不是万能的，杨傲天这种个体存在或许会敬畏他们的强大，但是暗影法会这种屹立千年的大组织，哪怕是不可能和天师道正面对决，也绝不会因为强大的敌人而畏首畏尾。
　　用一个普通的侍女去交换女神，理智的人都不会做，但是莫愁已经用暗影令表明了自己的态度。
　　要么接受这笔交易，要么等待暗影法会的袭击。
　　要么服，要么死。
　　这种至亲之人被人威胁，敌人却虚无缥缈不能触摸的感觉令水云君心中极为不爽。
　　作者留言：
　　盛阳领继承战已经进入白热化，后面打戏会逐渐变多……
　　当然，妹子也会逐渐出场
　　求支持，求票票，求书评咯


第三十四章 给你讲哦，这神器超牛逼的！
　　忽然，水云君嘿嘿笑了起来。
　　“您这是答应了？”
　　“答应，答应。只是此事还需从长计议，就让我去公子府见见你们公子吧。”
　　“甚好。”莫愁神态自然，没有收起桌子上的暗影令：“今晚在下便派人来迎接水姑娘。”
　　送走莫愁，水云君面沉如水。
　　失策，失策，没有想到暗影法会情报竟然发达如此，乐丽斯神力全失的时间到现在还不到五天，他们就已经布置好了对策，想要获得这具女神的肉身。
　　神明不死，圣魂永存，但是女神的肉身完美无瑕、臻于至善，若是能够得到则有天大的好处，哪怕是战神教会那样的庞然大物也不会不动心。
　　毒蛇藏于暗影之中，嘶嘶吐着信子。
　　“水云君，你似乎心情不好？刚才那个凡人招惹你了？你放心，等本女神恢复神力，就下达神谕灭杀此人，将他灭入六道，永世不得超生！”乐丽斯见到水云君的脸色，大包大揽地说。
　　水云君将乐丽斯脑袋上的呆毛揪起：“祸都是你惹的，你倒是没心没肺！”
　　“疼疼疼！”乐丽斯想要张口咬水云君，但是无奈身高不够，只好尖叫：“本神降世不过五日，能惹出什么祸来！”
　　“只怕，你们财富神教有内鬼！”水云君将和莫愁的对话告诉了乐丽斯和芷烟。
　　“阿鸾今天说要去给大小姐买桂花糕吃，我这才把她放了出去，而今算算也到了时间了，看来真是有些不妙……”芷烟眉头微蹙，欲言又止。
　　“芷烟，你有话就说！我一定会把她救出来的！”水云君注意到了芷烟的神色，立刻说。
　　“大小姐，阿鸾不过一介凡人，而乐丽斯小姐乃是财富之神，这两者孰轻孰重……”芷烟神色略略有些凄苦：“她能有大小姐这样的姐姐已经是前世修来的福分，暗影法会乃是屹立千年不倒的庞大组织，芷烟岂能让大小姐以身犯险？要奴婢说，若是大小姐心念阿鸾，不如，不如就与他们交易吧……”
　　她毕竟和阿鸾情同姐妹，跟乐丽斯交情还是差了一点，有所偏私是自然的。
　　“不行，不行！水云君，你可不能把我交给暗影法会啊！”乐丽斯神色惊恐：“暗影法会据说供奉了一尊失去肉体的暗影之神，要是本神的身体被那帮疯子得到了，那尊暗影之神就能在我身上复活！”
　　“既然我告诉你了，自然不会把你卖掉！”水云君没好气地说：“今晚老娘就要去公子府探探路，你有么有什么防身神器，给老娘来个十件八件的！”
　　听闻不会把自己卖掉，乐丽斯松了口气，又听到水云君张口索要神器，不由得气愤地叫道：“你当神器是大白菜想要多少要多少？告诉你，神器乃是神明之恩，天地之精，有毁天灭地之能，神鬼莫测之机……”看到水云君不善的眼神，她才就此打住：“不过也不是不能给你！”
　　“那就拿出来！”
　　点了点头，乐丽斯忽然撩开了身上的金丝白袍！
　　“让你拿神器出来，怎么跳起脱衣舞了？”水云君不解地问。
　　忽然，一股神圣之力从乐丽斯下身迸发而出，这股力量充满着无限的庄重、神圣、伟岸、慈悲，好像将时间所有的正面词汇一网打尽，凝聚到这股光芒之中。接着，从虚空之间似乎响起钟鸣磬响、万众唱诵的声音，这些声响彼此和谐，相互勾连，无休无止地歌颂着神明的伟岸。
　　骤然，光芒散去，全数收敛到乐丽斯手上的一件胖次上……
　　胖次呈三角状，通体由金丝织就，前后连接处由两只红色玉环相连，虽然神物自晦，却仍旧不时放出恐怖的波动，将周遭的空间隐隐扭曲。
　　“宿主，检测到高维物质！根据这个世界的法则，这应该就是所谓的神器。”光脑的声音响起。
　　水云君以手加额：“别人的神器要么是盘龙戒指，要么是永生之门，怎么你这个神器如此工口？”
　　“不识好歹！”乐丽斯神色庄严：“此乃本神日夜贴身之物，日久天长沾染神力，因此超凡脱俗，神力无边！虽然你一个凡人不能发挥神器万分之一的威能，但是用来诛杀炼气高手如同屠鸡宰狗！”
　　“这神器如此威能无边，有没有一个更加不同凡响的名字？”
　　“有啊，圣光胖次！”
　　红霞满天，日影横斜。
　　一辆由黑色布帘遮掩得严严实实的马车慢慢驶向财富之神教会的后门，马车看上去并不起眼，但是若是有懂行的人在，立刻就会认识到，这马车通体由黑玉精钢所铸，上面刻画大地护盾、道法偏斜、能量抵抗十几种防御法术。不要说普通的炼精高手，就算是炼气高手也不可能在短期内击破这辆马车的防御。
　　马车由通体黝黑的战马所拉，令人惊讶的是，这些浑身肌肉遒劲、体量高大的战马竟然都没有睁开眼睛，任由坐在马车之上的车夫指挥。
　　偶然间，这些战马也会眨一眨眼，那时候就会从中放射出莹莹的红光，好像一颗血色的宝石。
　　影界战马，召唤自小千世界暗影界的恐怖生物。
　　马车在后门停下，上面下来一位青年，正是莫愁。
　　他身上的衣服极为考究，上身是黑色的长衫，几条银色的细链从左衽捶下直至腰间，黑白色对比下别有一种神秘莫测的味道。下身则是同样颜色深沉的长裤，剪裁得体而贴合身形的衣衫令他身形显得修长而性感，配合魅惑至极的面庞，看上去好像自阴影中归来的落难王子。
　　通通通
　　轻轻地敲了三下门，莫愁向后退了三步，等待今天的客人出现。
　　门打开了，饶是莫愁早就做好了心理准备，也不由得发出一声惊叹。
　　眼前的人儿一身白色长裙，裙上用大小相同的数百只珍珠细细点染，刻画出了她优美的身段与高华的气质。头发看似随意地垂在脑后，却用银色的缎带精心地捆扎过，随着来者头发的晃动，不时闪耀出惑人心神的光。
　　“东海有鲛人，对月而流珠，今日一见水姑娘，我倒还以为鲛人公主光临此地了。”莫愁毫不吝惜自己的赞美之词，对着水云君大肆赞扬，若是水云君性向正常，只怕此刻已经被这绝世美男俘获了。
　　水云君心中已经隐隐有了猜测，只怕莫愁这厮就是“美男计”，只可惜自己对于长得漂亮的男孩子没有需求，因此幕后的黑手只怕要失算了。
　　“莫先生谬赞，云君不胜惶恐。”水云君没有带人前来，只是轻轻上车，进入车厢中。
　　车厢装饰繁丽却不失气度，地上铺着来自北域的金丝羊绒厚毯，地毯上放着一只楠木小方几，几上一只金蜍香炉、一只玳瑁镂金果盘、一套白瓷茶具，此刻茶壶中一壶茶水温度正好，散发出氤氲而醉人的熏香。
　　“三公子好周到的待客之礼！”喝了一口莫愁奉上的茶水，水云君点头微笑。
　　“像水姑娘这样的人，值得这样的礼遇。”莫愁笑眯眯地说。
　　从头至尾一言不发，脸上也蒙着黑色的面罩的车夫一抖马鞭，马车缓缓开动。
　　“光脑，给我记录下路线！”水云君一边让光脑记录自己的方位，一边默默细品茶水，没有跟莫愁废话。
　　不要看莫愁的外表俊秀，只怕内心却是一只狡猾到不能再狡猾的老狐狸，指着从他嘴里套话，还不如思索一下自己的策略。
　　水云君不跟莫愁说话，莫愁却主动开口了：“水姑娘，你可知而今你名声如何？”
　　水云君自然有所了解，却轻描淡写地说：“死生者，惑心之大端；名利者，身外之物事。何必去问？何必去管？”
　　“好，好！”莫愁轻轻鼓掌，动作优雅自然：“水姑娘蕙质兰心，更勘破世间大苦，可敬可叹！到时我以小人之心度君子之腹了！”顿了顿，他又接着说：“虽然如此，水姑娘可知，眼下众人皆以‘天医玄女’称呼你？”
　　“玄女不敢当，天医更是从何谈起？”
　　“能救治炼神大能方可救治之重伤，是为医道入圣；能拯救围猎之鹿，散财于民，是为仁心配天。这天医玄女水姑娘当之无愧。”
　　水云君忽然转过头来，注视着莫愁：“莫先生提起厉向南大哥的暗影灵光之伤，倒是让我想起来了，这暗影灵光不就是贵组织的独门绝技？难道是云君因此恼了暗影法会，贵组织要将云君灭口不成？”
　　“这自然不会！”莫愁呵呵一笑：“若是世上只有一人能治这暗影灵光之上，水姑娘自然危险，眼下炼神大能皆能救治，多姑娘一人不多，少姑娘一人不少，鄙会自然不会不明白这一点。”
　　“那今日之事倒是令云君不明白了，难不成三公子也要争夺伯爵之位？”
　　莫愁没有回答，却打开果盘，轻轻向水云君一推：“这桂花糕倒是新做的，姑娘不妨试试。”
　　他话里有话，这菊花糕就是阿鸾出门去买的，这也说明他们真的将阿鸾掌握在手中。
　　“莫先生有心了。”
　　水云君冷冷一笑，伸手拿了一块，入口即化，甜度适中，味道果然不错。
　　作者留言：
　　什么？你们说乐丽斯的神器太工口了？真是too young too simple somtimes拿衣服啊！世间什么光最耀眼？什么光无处不在？什么光亮瞎狗眼？
　　自然是哔――的动漫新番中的圣光！
　　现在赋诗一首：
　　圣光胖次生，光耀众敌胆。
　　若要脱下来，须吃枣药丸。
　　――《工口五言诗》
　　by 喝了假酒不知道在瞎扯什么的作者君


第三十五章 不要怂，就是怼！
　　马车停下，莫愁第一个下车，伸出手来：“水姑娘，到地方了。”
　　水云君一愣，随即将手递给莫愁，也跟着下车。
　　“宿主，路线记录完毕。”一张全息地图展现在水云君面前，上面布满红色绿色的光点，那是往来行走的行人居民，黑色褐色纵横交错，那是大街驰道和暗道小巷，白色的线条从财富神教教会左拐右拐，最后到了城南一处。
　　“倒是没有走冤枉路，看来倒是不打算瞒着我。”水云君点点头，跟着莫愁走入三公子府中。
　　道旁是数量众多的宫装侍女，她们在道旁侍立，待二人经过，纷纷行礼如仪。
　　“这三公子，府上美女倒是不少！”水云君看了看这些侍女，平均水平都是不错，虽然比之芷烟和阿鸾还差一级，但是数量却是众多。
　　“水姑娘，这些人可不仅仅是侍女。”莫愁含笑说道。
　　“她们……”水云君心下明亮，只怕这些侍女表面上是侍女，暗地里却是刺客间谍一类。
　　暗影法会好像一只隐藏在黑暗中的蜘蛛，在所有人都不知道的角落慢慢吐出自己的蛛丝，构筑了一张无影无形却效力强大的蛛网，而这些美人就是他最敏感的神经末梢。
　　“龙傲娇大战女特务，这剧情带感！”水云君嘴角勾起一丝微笑，继续行走。
　　走到一处大厅之前，莫愁歉意地说：“水姑娘，在下便送到此处了，三公子就在里面恭候。”
　　“有劳！”水云君点头，缓步走入。
　　“宿主，根据能量反应，整座府邸之中有炼气高手十五人，没有炼神大能！你要多加小心！”光脑及时地提醒，随即将所有的高手信息展现在她面前。
　　大厅左右通透，装饰却简约清淡，不过一张矮机和几只蒲团，一位梳着黑色碎发的少年背对水云君而坐。他的对面是一处园林，其中竹林片片，正在微风吹拂下发出沙沙的声响。
　　“光脑，周围有没有埋伏？”
　　“暂时没有发现！”
　　点点头，水云君走入屋中，没有说话。
　　“你来了。”少年转过身来，露出一张阴柔俊秀的面孔来。
　　他年纪不大，面容稍显稚嫩，一双星眸却熠熠发出令人心折的光，嘴角略略皱起，好像是咬牙坚持习惯了，以至于不自觉中就会做出这样的动作。略显阴柔的脸部线条和他故意做出的阳刚样子颇不和谐，但是却让他颇为惹人怜爱。
　　“漂亮的男孩子！”水云君眼前一亮。
　　“宿主，这不是男孩子，而是女孩子！”光脑打破了水云君的妄想。
　　“少女？那她的胸在哪里？平平无奇啊！”水云君一愣，没想到三公子杨潇却是个女孩子！
　　“并非每个女孩子都有胸的，平胸也有人权！”光脑以极为理智的态度回答。
　　“不，乳不巨何以聚人心，我不承认平胸的人权……”
　　“水云君，你果然来了！好气度，好胆识！”杨潇把水云君对自己性别的诧异当做对自己身份的诧异。嘴角勾起一丝若有若无的微笑，她慢慢说：“我需要你的帮助！”
　　水云君在她身前蒲团上盘膝坐下，也笑着问：“公子说笑了！云君一介民女，能帮到三公子什么忙？”
　　“很简单，我要女神肉身！”杨潇开门见山：“我身后有暗影法会支持，对于财富神教发生的一切了若指掌！眼下财富神教高手云集盛阳城，纵然没了神力也不可小视，因此发挥不愿意正面硬拼。你把财富女神带出教会交给我，我就把阿鸾还给你！”
　　“这个也不是不可能……”水云君慢慢说着：“只是，我有一个要求。”
　　“不要说是一个要求，只要暗影之神能够复活，我掌握了盛阳领，一千个一万个要求我都能满足你！”杨潇喜上眉梢：“快说，你有什么要求？”
　　“我要……我要怼你！”猝然，水云君出手如电，直指杨潇！
　　“你！暗影结界！”杨潇出手防御，她手上猛然黑光大作，一股阴暗的气息充斥了整个空间！
　　不过一个瞬间，两人之间不过半米的距离之间却出现了几十道暗影防护结界，这些结界与一般的结界不同，竟然不是从周遭的空间中汲取能量，反而好像由纯粹的暗影组成。
　　“水云君，你不知好歹！本公子的暗影结界直接沟通暗影界，能够抵抗炼气高手的冲击！”
　　“不过是虚丹境界的小丫头！”水云君心中冷笑，摩天印悍然出手！
　　啪啦，啪啦
　　在杨潇惊恐的眼神中，她面前的结界如同窗户纸一样被全部捅破，接着就觉得浑身一紧，已经被擒拿在水云君手中！
　　“光脑，给我她周身气脉运行的信息！”
　　光脑转瞬间就将杨潇全身扫描完毕，将杨潇的气脉节点全数标出。
　　哒哒，哒哒
　　水云君手指连点，将杨潇周身气脉全数封锁。气脉被制，哪怕杨潇修为再高也不能抵抗！
　　“水云君，你找死！”杨潇被水云君拦腰提起，手舞足蹈地叫道：“我要把你碎尸万段！这府里出口共有十五位炼气高手把手，你就算抓住了我，也不可能安全出去！你快快放了我！”
　　“你都要砍死老娘，老娘还能放了你？”冷冷一笑，感受着十几道强大的气机飞速接近，水云君连忙撤退。
　　公子府占地甚广，有着光脑全息地图的帮助，水云君一路避开高手围堵，在府中穿行无阻，但是却越走越深。
　　“蠢货！”杨潇高叫道：“这里已经深入我府中了，你已经插翅难飞！”
　　水云君没有作答，在心中问光脑：“找到阿鸾的气息了吗？”
　　“她的气息很特别，虽然被人可以隐藏起来，但是仍旧不能瞒过光脑的扫描！”说完，光脑在全息地图中标注出了一个位于地下的坐标。
　　“在地下！”水云君立刻朝着目标前往。
　　前面是一座两层竹制小楼，匾额上写着“藏书处”三字，若不是有光脑帮助，水云君无论如何也想不到这里会是一座地牢。
　　“三公子！”守卫地牢的是两个出神高手，见到水云君挟持杨潇前来，立刻高声喊叫。
　　“聒噪！”
　　小天星剑势使出，吞日剑金光闪烁，犹如大日行空，两人没有任何反抗能力，立刻倒地而亡。
　　一路冲杀进入地牢，一脚踹开大门。阴森和腐败的气味立刻传来，间或夹杂着若有若无的呻.吟和咒骂。不过是一门之隔，却恍然两个世界。
　　根据脑海中的坐标一路前行，前面的地牢隔间里果然坐着一位红衣萝莉。
　　“姐姐大人！”萝莉转过头来，惊喜地叫了一声，随即却发现眼前情势不对：“你，你是打进来的？”
　　眼前的萝莉神色憔悴，眼眸深处隐隐还有些惊恐和恐惧，显然是吃了一些苦头的，水云君眼神转为柔和：“现在不是说话的时候，跟我走！”
　　一手拎着一个，水云君突入地表，光脑却猛然警示：“宿主注意！敌人已经合围！建议避敌锋芒！”
　　“往哪走？”
　　“往左走，那里有一座建筑可以藏身！”
　　水云君按照光脑的指示向左疾行，前面却是公子府的库房。
　　一剑削开大门上的锁，水云君带着两人走入其中，随后将大门关起。
　　库房大有上千平米，竟然储藏了铁甲、长刀、弓弩、马具等等武备，显然是对于造反早有准备了。
　　“水云君，你逃不掉的！”杨潇冷笑着说：“现在给本公子跪下求饶，本公子让你当本公子的小妾！”
　　“给你当小妾？你倒是能满足老娘！”水云君也冷笑一声，忽然将手深入杨潇衣服里面。
　　她今天穿的不过是普通的书生[衫，襟怀开放，因此水云君的手如灵蛇探洞，一下子就突入了少女胸前。
　　啧，平的。
　　不死心地又摸索了一下，还真是平平如山峦，完全没有任何欺负。
　　双手向下，下身也没有什么东西。
　　“要么有胸，要么有大J.J，可是你一样都没有啊！”水云君摇摇头，声音里不尽遗憾。
　　“杯具，杯具！”阿鸾挺了挺胸，也唯恐天下不乱地嘲讽：“虽然阿鸾的也不大，但是总比你这平胸强多了！”
　　“你，你！”乍逢此变，杨潇羞愤无比，却想不到任何回击的办法。
　　毕竟，女人之间的战争胸大者胜。
　　门外忽然人声大作，一个闷雷异样的声音响了起来：“莫先生，没有找到人！”
　　“没有找到？”莫愁的声音依旧优雅而安静：“没找到就继续找，他们走不了的！”
　　“我在――”杨潇想要大喊，唇舌却被堵住了。
　　双唇相接，水云君舌如灵蛇，迅速伸入杨潇口中。
　　香舌搅动，杨潇的滋味和其他女孩都不一样，有一种薄荷一般的清凉，隐隐似乎还带着一丝甜意。
　　呆滞了片刻，杨潇猛然推开水云君，两人唇舌分开，却还有一条银色的丝线相连，随着距离的分开慢慢拉长，等到拉伸至极限，这银丝就在空中化作水滴，落入空中不见了。
　　看着骤然分开的丝线，水云君眼神迷离，舔舔嘴唇，似乎意犹未尽。
　　轰隆！
　　仓库墙壁猛然炸开，莫愁带着十几位炼气高手出现！
　　“水姑娘，敢当着莫愁的面劫人，你的胆量可不像是个女人！”莫愁的声音里隐隐带着一丝愤怒。
　　作者留言：
　　主角开始撕下小白兔的面纱，正式怼天怼地怼空气咯


第三十六章 怼，怼，接着怼
　　“哪里，哪里，跟女扮男装的三公子相比，云君还差了一点！”水云君嘿嘿一笑，将杨潇揽在胸前，用贝齿轻轻摩擦着少女的耳垂。
　　嘤咛一声，杨潇身体一阵，软弱地倒在水云君身上。
　　“这世界上还真有弱点在耳垂上的人？”水云君大为惊异！
　　“没用的，莫愁会救我的！他是阴影女士的眷族，对付你再容易不过！”杨潇浑身瘫软，却仍旧不肯认输，她听到莫愁的声音，眼神中闪过一丝神采，显然是对这个莫愁极为信任。
　　“少女，不能相信莫愁这样的桃花男啊，这种人出柜的几率基本上是百分百啊！”水云君叹了口气，对于杨潇的天真无言以对。
　　“水云君！”莫愁神色依旧平静，但是一双桃花眼眉梢挑起，一丝怒意似有似无，腰间的银铃也玲玲地响了起来“眼下场中有十五位炼气高手，你插翅难飞！还不快快放了公子，向她跪地请罪！”
　　“请罪？各位，这位公子可不是真公子，不过是个西贝货，你们给她效力，根本没有结果的！倒不如让一条路出来，咱们各走各路！”水云君施展攻心之术。
　　“唉！”莫愁叹了口气，忽然对着杨潇躬身行礼：“公子，暗影法会大计大于一切，只要取得女神肉身，阴影女士就能复苏，希望公子能够理解莫愁的良苦用心！”说罢，他神色转厉：“我暗影法会千年大计在此一举，给我上，拿下她！”
　　“莫愁，你竟会这样！你说好等大事一成便带我去你家乡看苍山覆雪，明烛天南！”杨潇大惊，眸子里全是不可置信！
　　“公子……是莫愁欠了你的，今生的账，来世再还吧！”莫愁轻声叹息，不再说话。
　　“真连你家公子的性命都不顾及了？”水云君轻叹一声，果然，这杨潇只怕身为傀儡却不自知，还以为自己真能掌控大局，甚至还喜欢上了这个莫愁。事到头来，别人却不把她的性命当回事。
　　与虎谋皮，不过如此。
　　何苦来哉？
　　将杨潇抛给身后的阿鸾，水云君一声轻叱，持剑而上！
　　“找死！”莫愁伸开双手，轻轻对着水云君的方向，放射出千万条黑色的丝线！
　　丝线如同阴影织就，在空中不住震颤变换，似乎没有固定的形体。出手之后就在空中交织，组成一张遮天盖地的黑色巨网，犹如暗影巨兽的吞天之口，狠狠地朝水云君盖了下来！
　　暗影捕缚！
　　“宿主小心，这网的丝线是由纯粹的负能量构成，一旦接触肉体则会造成迅速损伤肌体，几乎不可逆！”光脑适时提醒。
　　吞日剑毫光大放，一轮日冕从平地缓缓升起，带着照亮大千的眩光，猛地撞上了阴影之网！
　　呲呲呲，呲呲呲
　　正负能量对撞，发出水火接触的声音，接着阴影之网迅速消融，而日冕却去势不减，朝着莫愁狠狠冲去！
　　击溃了阴影之网，日冕却好像吃了补药一样愈发壮大，周身金光万丈，放射着无尽的光热。
　　吞日剑至刚至阳，又曾经被女神使用，即便莫愁是个炼气金丹高手，仍然不能抵抗。
　　“不可能！何等雄浑的法力！影蛇遁身法！”莫愁大惊，匆忙施展遁法将身体化作一条影蛇，险而又险地避过这一击。
　　“你们还等什么，一起上！拿住她！”莫愁一声令下，十五位炼气高手立刻同时发作！
　　这些人暗地里是暗影法会的高手，表面上却各有身份，分属各个门派，有事则聚集一起，为法会效劳，因此使用出来的功法也各不相同。
　　天狼吞月斩！
　　万钧山王镇！
　　庚金元辰气！
　　十几种各不相同的功法朝着水云君狠狠来袭，十几个炼气高手合击威力之大，五行元气在其中狂暴奔涌，纵横交击，发出令人牙酸的声音，甚至连空间都隐隐被撕裂了。
　　“这不是要拿住老娘，这是要老娘的命啊！”狠狠地吐槽着，水云君凝神屏息，进入心沉如水的境界。
　　黑沉沉，阴暗暗，无边无际的世界中没有一丝一毫光亮，蓦地，一缕光明撕裂黑暗，如一道闪电一般，狠狠劈开一切！
　　大日升阳术！
　　海量的法力随着这一缕阳光放射出来，照耀在来袭的攻击之上。
　　水与火的交织，光与暗的碰撞，山峦在倾覆，天地在颠倒，凝聚至极点的能量在狭窄到不能再窄的空间碰撞崩碎，随即轰然炸裂！
　　十几个人影骤然分开，每个人都面如金纸，嘴角隐隐有鲜血渗出，显然是受了内伤。
　　水云君衣衫破烂，露出了大片雪白的肌肤，她云鬓散乱，以剑拄地，情况比对面的敌手更加不妙。
　　“水云君，你的确是个人物！”莫愁叹息一声：“但是你不要以为我们离了你就不能得到乐丽斯！你要是现在答应我们的请求，你还是我暗影法会的朋友，否则，你今天就不要想着离开了！”
　　“宿主，肌体损坏超过百分之十五，皮肤遭受高能辐射，身体血液循环受阻，泵血功能不足，全身骨折三处，属于重伤！建议立刻撤离！”
　　眼前的世界开始变得黑暗，身体上的痛苦也开始慢慢撕扯神经，好像要把整个人劈成两半。
　　法力运转开始迟滞，法力由肉体生，神识因脑海起，若是根基受伤，则全数受损。
　　从穿越以来，这算是水云君第一次重伤。
　　杨潇神色冷漠，眼神空洞，似乎已经失去了活着的意义。
　　“姐姐大人！”阿鸾发出一声惊呼，却不敢贸然上前。
　　“警告，警告，集体能力严重受损，请尽快撤离，请尽快撤离！”
　　“撤离？”水云君一声冷笑：“老娘的处女伤个都给了这帮王八蛋了，老娘还能吃这个哑巴亏？莫愁，现在最后再给你们一个机会，让开道路，让老娘带着这俩妹子离开！”
　　莫愁眼带嘲讽：“你会跟瓮中之鳖讲条件吗？”
　　“也罢，BAKA们，准备瞎狗眼吧！”水云君将体内节操全数压上，抽出来自BAKA女神的神器！
　　圣光胖次！
　　呜啦啦，呜啦啦
　　衣袂被光线吹动。
　　光本无形无质，但是此时光芒却有了自己的重量和冲力，将周遭的一切慢慢震荡。
　　震颤越来越强，一开始只是光线的波动，接着空间开始慢慢出现裂纹，一条条黑色的丝线如江河泄地一样四下奔流，将虚空切割成一块一块。
　　一轮皓日升起，照破黎明前的一切黑暗。
　　吹法螺、击法鼓、奏法笙、歌法言，一种堂皇无量、煊赫无比的力量从水云君手中的圣光胖次迸发开来。
　　喀拉
　　晶体碎裂的声音，一名修为尚浅的炼气高手的眼球晶体破碎了。
　　喀拉，喀拉
　　碎裂声连成一片，竟然是所有人的眼都被闪瞎了！
　　惨叫声此起彼伏，十几位高手犹如无头苍蝇一般到处乱窜，手中各种攻击倾泻而出，但是都是盲目所发，甚至还误伤了不少自己人。
　　“好机会！”水云君抓住良机，手中吞日剑又化作一轮红日横扫而出，顿时将十几人化作一轮飞灰！
　　“何等伟力！何等神通！”莫愁身前被一层薄薄的黑雾遮掩，竟然抵挡住了圣光胖次的瞎狗眼攻击，但是看他神色沉重、脸色通红，就知道他是竭尽全力才抵挡住了圣光的攻击。
　　他的血管暴涨，青筋毕露，殷红的血丝从皮肤上慢慢渗出，好像整个人随时都要爆体而亡一般。
　　神而器之，经而营之，堂堂神器，在神明手里自然是杀神斩鬼，所向无敌，哪怕是在虚丹高手手中也能爆发出无与伦比的伟力。
　　“水云君，你这绝对不是普通的法器，是圣器吗？不，不，你的法力绝对不足以支持圣器的需求，一个瞬间就会被其抽干！这一定是神器，附着了神明残余神力的神器！”莫愁神色有些遗憾：“可惜，可惜！千算万算，却没有算到乐丽斯竟然还把神器带在身上！”
　　“你家女神真空上阵？”水云君讥讽一句，随即打算送莫愁去见他的同伙。
　　“宿主，探查到中度能量反映，初步判定是炼气顶峰，非战斗人员请速速撤离！”光脑忽然警报声大起。
　　“你们还有后手？”水云君惊讶地问。
　　“水云君，咱们快走，暗影法会的十一长老就在城中驻扎，专门主持盛阳领争霸之事！”杨潇忽然开口，她似乎想明白了什么，又突然不打算死了。
　　水云君闻言也不反驳，将吞日剑收起，将二女一边一个抱好，飞速离去，末了还留了一句话：
　　“莫愁，你保护好自己的菊花，下次见面把奕基佬介绍给你！你俩都是面瘫，正好一起交流拼刺技术！”
　　“来了还想走？”一个苍老的声音响起！
　　阴河搬运大法！
　　哗啦啦，哗啦啦
　　水流声响起，整个天空都忽然阴暗了下来，好像有人从虚空之中唤来了一条阴冥之河，将此方天地拉入了幽冥鬼蜮！
　　水云君顿时感觉周身法力运转不灵，哪怕是简简单单的一个飞跃动作，都花费百倍千倍的力量。
　　“宿主，小范围的重力被人扭曲！这是阴河宗的招牌法术，能纳虚空入幽冥，若是圣贤使来，能够彻底扭曲时空，永远改变时空道标！”
　　一个黑衣老人从天空之中急速飞遁而来，他身形佝偻，整个身体都被隐藏在一件戴着兜帽的黑色长袍之中，看不清面容。
　　暗影法会的长老！
　　作者留言：
　　暗影法会一共有十九名长老，分别叫做第一长老，第二长老，第三长老，第四长老……第十九长老
　　你们问我名字呢？对不起，作者有取名困难症，这种龙套懒到家的作者是绝对不会费劲去取名的……


第三十七章 觉醒！凤凰娘！
　　“鸿运当头，鸿运当头啊！竟然是一件神器！还是圣光系的‘起源法器’！若是我能够得到此物，与我暗影法会《暗影玄威真经》熔炼，就能练就‘光暗大熔炉’的无上秘法，光暗同炉，阴阳一体，进军炼神境界！”他放声长啸，一只枯瘦如柴的手从袖子中伸出！
　　“为什么每次反派出场都得嗦一遍自己成功之后的好处，还得把自己修炼功法的祖宗八代都介绍一遍？”水云君一边奋力飞遁，一边高声吐槽。
　　“……因为不这样读者就不明白背景设定啊！”
　　“喂喂，你刚才貌似说了什么不得了的话啊！”
　　“小辈，竟敢对老夫不敬！待老夫将神器夺得，就把你做成‘阴尸魅姬’，专修阴阳采补之术，供我暗影法会使用！”
　　“呸，R.BQ还得专门取个名字，虚伪不虚伪？”
　　玄阴炼神结！
　　一枚豆大的暗色星光猛然从他指尖迸发而出，朝着水云君落了下来，接着这星火骤然炸开，散成千点万点暗色星沙，每一枚星沙都在空中流转不朽，好像蕴藏了无穷无尽的黑暗能量。
　　暗色星沙聚集在一起，在虚空之中变成了一个结，随时要一举压下，将水云君彻底镇压。
　　大日升阳术！
　　一轮红日在虚空之中冉冉升起，好像要昂昂然冲破一切黑暗，将光明带到人间，但是马上这轮红日就被彻底湮灭，连半点痕迹都没有留下。
　　“宿主，你的法力和这个炼气顶峰的高手差距太大，根本不能反抗，快使用神器！”光脑着急地叫道。
　　“吃乐丽斯的胖次吧！”水云君一声冷笑，将胖次丢了出去。
　　又是一轮宏大而光芒万丈的红日升起，但是这一次结果却与此前绝不相同，原本凶悍无比的玄阴炼神结好像被人用利刃撕裂一样灰飞烟灭。
　　“果然是起源法器！”黑衣老者赞叹了一声，挥手又是一片暗影：“小辈，你法力有限，而我早已经修成太和元气，能够无穷无尽地从元气界汲取能量，你不可能抗衡我的！”
　　“少废话！”水云君忽然脚步停顿，竟然停步不走了！
　　“这就对了，快快交给我神器！”老者不明所以，还以为水云君已经认命。
　　“坐好了，老司姬发车了！”
　　忽然，少女将怀中两位少女放在地上，猛地一踩大地，竟然一举跃起，朝着老者飞了过来！
　　“暗影大擒拿！”老者猛然伸手，一只比水云君的摩天印磅礴不知道多少倍、雄伟不知道多少倍的巨手凭空出现。
　　哦哦哦，哦哦哦
　　巨手上面附着着蓝灰色的鳞片，峰峦聚起地伸出无数骨刺，好像有自己的生命一样，发出愉悦的叫喊，马上就能把眼前的白嫩少女纳入掌中。
　　“胖次糊脸怎么输！吃我一记圣光大胖次！”水云君一声尖叫，忽然手持胖次糊了过去！
　　咔咔咔，咔咔咔
　　空间在哭泣，虚空在咆哮，时空在沸腾
　　玄阴巨手在碰到圣光胖次的那个瞬间就彻底灰飞烟灭，露出了面露震惊之色的老者！
　　啪！
　　糊脸！
　　“啊啊啊，啊啊啊！”老者发出一串一串的惨呼声，身体好像是阳光下的雪人一样开始逐渐消融。
　　一个堂堂炼气顶峰高手，竟然直接被糊脸而死！
　　他的身体融化，空中落下一个乾坤袋，这是他的储物装备。
　　“红手！爆装备了！屠龙宝刀，点击即送！”水云君眼前一亮，一把将乾坤袋抄在手中。
　　呜噜噜，呜噜噜
　　锅炉沸腾的声音传来，无限的压力忽然在一个奇点聚集，好像马上要爆发一样。
　　“前方高能反应！宿主，这应该是他金丹自爆！你的神器没有防御能力，请速速离去！”
　　“穿在身上的胖次没有防御力，逗我呢？”水云君也知道情势不妙，趁着空间重力恢复正常，连忙带着两个少女飞速离开。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　水声激昂，压力已经凝聚到极点，空气都被吸引朝着那一个点凝聚而去，好像有一个黑洞存在彼处。
　　“水云君，不行，太慢了！金丹高手自爆，百丈之内片瓦不存！”杨潇被水云君抓在手里，高声叫道：“你干脆自己走吧，否则我们都走不开！”
　　“老娘费尽心机把你抓住，能做亏本买卖？”水云君嗤笑一声，脚步更快。
　　“你！蠢货！那一起去死吧！本公子大业失败，活着也没有意义了！”杨潇一愣，随即一偏头，冷哼一声，眼神里却流露出一丝难以言喻的情愫。
　　水声越发沸腾，限制他们的力量已经衰减至无穷小，整个空间随时有可能彻底崩碎。
　　她们来不及了。
　　死亡，如影随形。
　　“不要，不要，不要！阿鸾不要姐姐大人死！”
　　是阿鸾的尖叫。
　　忽然，一股热气从水云君左手传来。
　　她转头一看，是从阿鸾。
　　她在发热。
　　来自灵魂深处的灼热。
　　唳！
　　一声凤鸣传来，犹如一只穿云破月的利箭，划开无尽的气流和狂风。
　　阿鸾的眼睛从原来的褐色变成了赤红色，这红色波动不定，好像里面燃烧着狂乱的火焰，将要焚毁一切。她的身体慢慢浮起，悬停于一片毁灭和死亡的预言之中，一只火凤虚影在半空之中载沉载浮，接着，一对火焰的翅膀从她背上缓缓伸出。
　　火焰有如流水，在羽翼之上缓缓流转，哪怕是隔着几米远，水云君都能感觉到其中的庞大热量。
　　阿鸾伸出一只手，欢快地笑着；“姐姐大人，我们一起走！”
　　她手上燃烧着能够焚尽尘世的烘炉火焰，眼睛里纷扬着四射的光火。
　　她自火中来，耀炎为其身。
　　化身火凤，顾盼生雄。
　　“宿主，请注意，眼前的火焰具有极高的能量密度，请注意不要被他伤害，否则伤势恢复将极其困难！”光脑警报声大作。
　　“不用担心，这是阿鸾的火焰，不会伤到我。”水云君停住脚步，看着眼前的异象。
　　“阿鸾身具凤凰血脉，现在只怕就是她情急之下爆种了！”
　　两只手相互交接，没有任何痛苦，只有一片温暖。
　　蓦然，阿鸾眼睛睁开，火焰从她身上慢慢升腾而起，将她身上的衣物全部烧毁，露出了洁白无瑕的萝莉躯体。
　　她自火中来，浴火而重生。
　　“姐姐大人，咱们一起走！”两只手在空中紧握，结成生命的婚约。
　　火焰羽翼缓缓闪动，接着猛然加速。
　　烈火铸成锋芒毕露的长剑，将长空狠狠撕成两半。
　　强大的风压吹打在脸上，甚至有种刀割的感觉。
　　“姐姐大人，咱们回家！”阿鸾忽然开口。
　　“好，回家！”水云君一声轻叱，浑身法力流转如怒涛，如狂澜，如飙风，两人的法力却在此时勾连一气，速度顿时加快一倍！
　　凤翼天翔，快若流光！
　　不过一个刹那，三人飞出上千米！
　　轰轰轰！
　　爆炸声响起，一朵蘑菇云冉冉升起，狂飙的气流从爆炸中心猛然射出，水云君只觉得好像有人在自己背后用重锤猛敲一记，护身罡气犹如一张纸片一样被彻底撕碎。
　　狂风横行，吹散了漫天的乌云，狂乱的黑色在空中大块大块地涂抹，月光时有时无，将此处映衬得有如人间鬼蜮。
　　“咳咳！打不过就自爆，人体原子弹啊！”水云君跌落在地，从喉头咯出血来，身后则是已经彻底被炸成环形山的公子府。
　　“宿主，请尽快离开此处，有大量能量反应正向此处赶来！”
　　“走？那什么走？你还真当老娘是热血漫主角了？”水云君冷笑一声，她屡遭重击，又用圣光胖次糊了炼气顶尖的半步大能一脸，哪怕是自发的真气反激都非同小可，眼下还能说得出话来就已经算难能可贵了。
　　“咳咳――你的自爆功能还在吧？要是有人想把老娘捉去练成R.BQ，你就炸他丫的！”
　　“BAKA水云君，你怎么样？你还好吗？”金发废柴女神的声音传来，接着就是一阵马蹄声，十几位奉圣骑士簇拥着一个得意洋洋地金发女神急速赶来。
　　“本神就知道你得弄出大乱子来，这些废柴虽然神力不能用了，但是也不是全然没用。特地带人过来救你，快夸夸我吧！”乐丽斯坐在一位受宠若惊，一脸激动之色的奉圣骑士的肩膀上，得意洋洋地说。
　　黑暗，阴影，隐秘，暗而无光的阴影界。
　　这是永远没有阳光的地带，更是独立于大千世界以外的小世界，无尽的未知，无尽的残暴和杀戮在此汇集。这里有大千世界的一切，有山川草木，却无高山流水，有花鸟鱼虫，却无草长莺飞。一切都应有尽有，但是都以另一种维度的存在形式存在。
　　阴风怒号，从阴影界的一端吹向另一端，如果有任何敢于抵抗的生物，饱含阴能量的风就会将它彻底吹垮击溃，变成一团不能辨认的阴气聚合体。
　　影影绰绰，鬼影幢幢，无数阴影生物在这个世界生存着，他们不像大千世界来的生物那样畏惧阴风的侵蚀，反而能够从阴风之中获得补充，增强自己的能力。
　　阴影之域，杀戮之场。
　　作者留言：
　　父上母上回家了，紧赶慢赶码出一章，向老爷们致歉！
　　另外，小可不得不提前剧透一下，前面摸主角胸部的甲赤衫那厮是个妹子，后面还有戏份。小可绝对不会让男人碰主角身体的，请老爷们知晓！
　　感谢老爷们的评论打赏收藏投票，感激不尽！
　　鞠躬


第三十八章 女神要放高利贷！
　　P.S.有老爷反映把作者PS放在章末效果不好，那就放开头？
　　老爷们有啥意见？
　　一座阴影的殿堂之中，十几团阴影在此汇聚，他们没有形状也没有实体，好像是无人得知的幽灵，不知疲倦地徘徊在这片废弃的土地上。
　　殿堂正中央是一位女士的神位，那是阴影之神“阴影女士”，她姓甚名谁不得而知，唯一可以知道的是她是这片天地的主人。
　　“十三长老陨落了！”一个阴影忽然开口。
　　“什么？”另一个体型较大的阴影忽然发出惊呼：“他的《暗影玄威真经》已经修成‘影随心动，意如明夷’的境地，怎么这么容易就死了？
　　他声音中充满震惊，显然这个十三长老绝非泛泛之辈。
　　“十三求全求多，非得要找到光系起源法器，练成光暗大熔炉的绝世神功才晋级炼神，因此战斗力不足，陨落也不是不可以理解的！这还真是机关算尽太聪明！”这个声音尖酸刻薄，似乎跟十三有仇。
　　“十六，你少说两句！”最开始说话的阴影有些恼怒地说：“现在事已至此，我们要做的就是查清楚究竟发生了什么。毕竟，这盛阳领没有多少高手，十三怎么可能就死了！”
　　“没错，杨骏已经垂垂老矣，不可能杀死十三，而法会最近没有监测到外来高手进入盛阳领，因此这事情的确蹊跷！”
　　“十三已经被金丹自爆炸得灰飞烟灭，根本不可能调查出什么。但是，我们并不是没有任何线索！”一个阴影忽然发言。
　　“什么线索？”所有的阴影一起追问。
　　“出来吧，莫愁！”
　　一团幽魂似的阴影慢慢浮现，跟刚才的那些阴影相比，这团影子微小而孱弱，甚至有些风中残烛的意思。
　　“莫愁乃是阴影女士的眷族，女士赐予了他每日一次的‘阴影大跃迁’权能，因此他才活了下来！为了公平起见，我没有先过问，咱们一起听听发生了什么！”
　　“好！”
　　“莫愁，你快快说来，若是能够提供足够消息，法会给你记功！”
　　“诸位长老！”莫愁的声音依旧温婉而柔美，但是却有着一股掩饰不去的恐惧和震惊：“十三长老实在是死在大意之上，打败他的人是个女人，修为不过是虚丹境界！”
　　“虚丹！！！”
　　众阴影立刻陷入嘈杂之中。
　　“怎么可能，十三功力强悍，修为精深，又修习阴影法术，哪怕是在炼神大能面前都能逃得性命，何况一个区区虚丹！”
　　“莫愁，你不要虚言应付，更不要仗着阴影女士的名头蒙骗我等！否则我们有的是办法炮制你！”
　　“诸位长老！”莫愁的声音中似乎噙起了一丝笑意：“若是一个区区虚丹，不要说十三长老，就算是莫愁也不会怕她――可是若是她有神器呢？”
　　“神器！”
　　“你此言当真！”
　　“是一件什么神器？”
　　众阴影立刻陷入疯狂。
　　神器乃是夺天地造化之神物，拥有神机不测之能，哪怕是最下等的神器都能够帮人越级杀死强者！
　　若是能够夺得一件专精杀伐的神器，暗影法会立刻就能够从地下转入地上，成为一方豪雄，假以时日甚至有望成为修行圣地，直追天师道这种顶级大宗！
　　天师道神器有三，中级神器“天道法剑”，低级神器“太清仙衣”和辅助神器“太素之根”，正是凭借这三件神器他们才和神明缠斗上千年不曾败亡。若是暗影法会也有了神器……
　　听着诸位长老的声音，莫愁忽然拉长了声音：“这神器――莫愁却不不知道是什么！”
　　“你这是什么意思？你被神器击败，又亲眼看到十三长老败亡，怎么可能不知道这神器是什么！”一位长老似乎怒气冲冠，竟然将自己的阴影延展出去，似乎想要吃掉莫愁的影子。
　　哼！
　　一个女人的冷哼忽然想起，立刻打断了阴影的蔓延。
　　“阴影女士！”众人连忙问好。
　　“本座沉睡不久，你们就闹出这么大的乱子！”阴影女士声音冷冽而神秘，让人想起了浩瀚的宇宙星空和其中无垠的黑暗阴影。
　　“我等有罪！”长老们纷纷请罪。
　　“此事我已知晓！这件神器乃是光明系的一件起源神器，现在在已经失去神力的财富女神乐丽斯手中！虽然这神器只是低级神器，却和我的阴影之道颇为契合，能助我重新凝聚身体，你们务必获得！”这声音虽然冷漠，却带着一股不容抗拒的力量。
　　乾之策，二百一十有六，坤之策，百四十有四，凡三百有六十，是为三百六十大道。
　　阴影女士所代表的便是一百四十四坤策的“大阴影道”，若是能够获得象征光之起源的光系起源神器，就能练就同为坤策的“大光明道”，进而晋升为二百一十六乾策“大光暗道”。到了那时，不要说重新熔铸神体，就算是晋升上位神明也不是不可能！
　　“第八长老，第九长老，第十二长老，你们三人速速前去盛阳领，务必获得此物！莫愁，你熟悉情况，给他们带路！”
　　“谨遵法旨！”众人纷纷应诺。
　　“便如此吧！本座困了！”说着，女声沉寂，似乎陷入沉睡。
　　阴影散去，万籁俱寂，似乎什么都没有发生过，唯有一只夜枭从宫殿之上飞过，发出不祥的叫声。
　　财富之神教会
　　阿鸾悬浮在半空之中，身上赤色虹光时隐时现，周身火焰燃烧猛烈，似乎要将虚空燃尽。
　　任何衣物靠近她都会立刻焚灭，因此她此刻赤身裸体，双目紧闭，嘴角噙着一丝痛苦，似乎沉浸噩梦之中。
　　“哎呀，哎呀，麻烦了！”乐丽斯手里拿着圣光胖次，双手打出无数印诀，仔细探查着阿鸾的身体。
　　“她这是血脉觉醒了！一般有神兽血脉的修士早则炼气，晚则炼神，早晚都会觉醒，根据个人资质和机遇不同！然而她不过炼精修为就自发觉醒，问题很大呀！”乐丽斯喃喃自语着。
　　水云君了然，任何力量的爆发都不是没有代价的，阿鸾以炼精初期的修为迸发出这样强大的力量，要说没有后遗症她都不信。
　　“会有什么后果吗？”芷烟有些不安地问。
　　“后果很严重！”乐丽斯严肃地说：“肉体的力量不够，就得燃烧神魂之力，神兽血脉神魂之力强大，因此才能有这样力量爆发！根据本神的推测，她的爆发马上就要结束了，到时候就是神魂枯竭，身死道消！”
　　“啊！竟会，竟会……”芷烟身体一软，倒在了水云君身上。
　　“行了，废柴女神，难得你有个显摆的机会！说吧，救她的方法是什么？”水云君倒不担心，她已经摸清了乐丽斯的性格，知道她不可能让代己受过的阿鸾死去。
　　“当然有办法啦！”乐丽斯得意的叫道：“这可是本神研究了无数只神禽身体之后才得出的结论！该死的神禽一族，竟然各个都比本神胸大……”
　　她说着说着就偏了题。
　　“你是怎么研究神禽一族的身体构造的？”水云君好奇地问。
　　神禽一族乃是天生神兽，成年后就有大能战力，族中翘楚更是力敌圣贤，诛杀神明，乐丽斯不过下位神明，何德何能竟然能研究神禽一族的身体构造？
　　“咳，欠债还钱，天经地义，她们欠了本神的钱，自然只能拿身体抵债啦……”乐丽斯有些不满地说：“一群傻鸟，竟然只能摸不能肝，跟本神谈什么神兽的尊严！看来下次还得提高利息，让她们全族都给本神打工，一辈子打工，生下小鸟也得给本神打工！”
　　……水云君有些无语，敢让神禽给自己打工的，可能除了眼前这个脑子明显有问题的神明之外再没有人了。
　　“言归正传！既然阿鸾的问题是燃烧过猛，燃料不足，那就给她添加燃料！本神算算呀，基础物料费，沟通天地费，工作阵法费，待机费，漫游费，附加费，选号费……”
　　她手里出现一只金色的算盘，噼里啪啦地狂打一通，眼神里闪现出狂热的表情，甚至出现了一个孔方金钱的符号。
　　一遇到和金钱有关的事务，财富女神就陷入癫狂状态。
　　“大小姐，芷烟有一种不好的预感……好像有些奇怪的费用被算进去了！”芷烟怯怯地说。
　　“……”水云君不语，她感觉自己要被坑。
　　“算出来啦！”乐丽斯手握算盘哈哈大笑：“一共只要一千零三十万灵石，本神给你抹个零，一千万灵石好了！”
　　一千万灵石！
　　整座盛阳领一年的收入不过二三万灵石，购买一个没有实封的伯爵头衔也就是八九百万灵石，而乐丽斯一口价就要了一千万灵石！
　　“大小姐，这太多了！”芷烟神色惶急地看着水云君。
　　一千万灵石的确是一个天文数字，不要说灵石，就算是普通的银钱芷烟都没有接触过千万的数字。
　　“多什么？多乎哉，不多也！”乐丽斯昂首叫道：“这活儿一般人可干不来，能有一位尊贵荣耀的女神帮你治疗阿鸾，这是她的荣幸，更是你们的荣幸！再说了，有了这一千灵石，她立刻就能跃升炼精顶峰，日后成就前途无量！”
　　水云君沉默，看着阿鸾。
　　少女的脸色在忽明忽暗火焰的映照下阴晴不定，原本姣好的容颜因为痛苦而略略扭曲。
　　哪怕她是凤凰血脉，可是如今已经爆发完毕，发挥过了作用，现在已经没有什么价值了。
　　如今水云君浑身上下满打满算不过十几万灵石，距离一千万差距实在太远了。
　　为了这么一个人，花费一千万灵石，背上只怕永远还不清的债务，值得吗？
　　蓦然，水云君冷笑一声：“废柴女神，一千万灵石，现钱没有，赊账！”
　　“好嘞，没问题，诚惠一千万灵石，利息四分！友情提示，到时候还不起可是要肉偿的哦！”乐丽斯眉开眼笑。


第三十九章 白玉固真天球（阴险脸）
　　在虚空之中签下契约，水云君感觉到有一种力量好像攫住了自己的灵魂，让自己根本不能反抗。
　　“这可是三百六十大道之大契约道，专门用来签订契约，不到顶尖圣贤等级，可是不能武力抗债的哦！”乐丽斯笑得狡猾，忽然扯着嗓子叫道：“金鑫鑫，快给本神送一千万灵石来！”
　　“来了，来了！”守在门外的金鑫鑫连滚带爬的跑了进来，却苦着脸对乐丽斯说；“女神大人，属下这几日为了安抚教众，处理教会对外事务已经花去了很多灵石了，根本没有那么多流动资金呀！若是女神能宽限几天，那属下还能想想办法！”
　　“哦？”乐丽斯皮笑肉不笑地说：“你金鑫鑫还有缺钱的时候？”
　　“人在商海飘，哪能不亏本！不过属下听说，大主教霓下可是藏了一笔私房钱，有一千七八百万灵石，还有骑士团团长大人，手里也有上千万的流动资金……”金鑫鑫喋喋不休，将自己的同僚卖了个一干二净。
　　“行了！我还不知道你的心思！废话少说，不白拿你的借你一千万，到时候还你一千一百万！”乐丽斯翻着白眼说。
　　“那好，属下这就让人把一千万灵石送过来！”一听说有利可图，金鑫鑫立刻变了脸色，刚才还是满脸苦瓜，现在就是春花绽放了。
　　“……敢和神明讨价还价，还敢收神明的利息，我应该说不愧是财富之神教会吗？”水云君默然。
　　一千万灵石堆起了一座小山，乐丽斯见到如此之多灵石，眼睛立刻就亮了，忽然犹如脱缰野狗一般冲了上去，一头扎进灵石之山！
　　“灵石之山！全是本神的！”乐丽斯在灵石山中畅游，一扬手，几枚灵石飞入空中，划出一道美丽的弧线。
　　她在灵石之山中翻来覆去，还不时捡起几块灵石放到嘴里咬一咬。
　　“有朝一日，本神要建立一座灵石之山，从乌有之乡一直堆到太浩星空，摩天立地，横绝青云！谁想要参观，必须交门票钱！不交门票钱就是蔑视神灵，要罚款一百万灵石，不交钱就关起来打工干活还债！”乐丽斯已经陷入妄想之中，嘴角留出涎水，一只手忽然不自觉地伸向自己下身。
　　财富是男人的春.药，更是财富女神的春.药。
　　“行了，钱你也收了，契约也签了，该救人了！”水云君生怕废柴女神把自己最后一点威严玩完，一把将她从灵石山中拎出来。
　　“还要，还要！”乐丽斯尚且没从妄想中解脱，就差宽衣解带了。
　　咚！
　　水云君狠狠敲在乐丽斯脑门上，这才把她唤醒。
　　“你这BAKA，竟敢攻击本神！本神善意提醒你早早还钱，不然驴打滚利生利，你就等着当本神的RB.Q吧！”乐丽斯手舞足蹈，色厉内荏。
　　阿鸾被堆在灵石之山之中，神色痛苦，肤色粉红。
　　“一阴一阳，天地有报，盈者损之，亏者补之！”乐丽斯神色庄严，圣洁无比，打出无数印诀。
　　隆隆隆
　　灵石之山发出地震一般的响声，忽然化作一道灵石气流，将阿鸾的躯体包裹在其中。
　　“有形必朽，有端必穷，茫茫元气，我为其宗！”
　　灵气之流忽然如一川江流一般冲波激荡，奔流回环起来，等到这江流达到了近乎沸腾的境地，就猛然炸成一天雾气，全数融入阿鸾体内。
　　“呀――”阿鸾在睡梦中发出一声夹杂着痛苦和欢愉的吟唱，下身慢慢流出水来，接着她周围的火焰猛然冲天而起，好像火神手中的火炬！
　　烈焰冲天，焚天燃地。
　　“这怎么回事？看上去似乎不妙啊！”水云君有些傻眼。
　　“咳咳，咳咳！实验总有成功失败，求知的道路也不会一帆风顺！阿鸾同志为了对于神禽身体结构的研究，奉献出了宝贵的生命！她的一生，是奉献的一生，是创造的一生，是开拓的一生！我们应该学习阿鸾同志的崇高精神……”乐丽斯眼珠转转，忽然开始满嘴跑火车，脚步却慢慢向门外移动。
　　“别走！庸医害死人了！”水云君一把揪过乐丽斯，厉声喝道；“你不是说很有信心吗？要是今天阿鸾挺不过去，你丫也惨了！”
　　“你竟敢，竟敢用一只小鸟的性命威胁神明！”乐丽斯心虚地说，她左右看看，发现并没有人能来搭救自己，只好叹息一声：“既然这样，本神就做出让步！那笔借款本神就大发慈悲，免去你一半的利息好了……”
　　就在她试图和水云君交易的时候，光焰猛然炸开，冲天之火化作一道幕布，从高天之上缓缓拉开，一位背生双翼的赤身萝莉慢慢走出，犹如火焰的精灵。
　　火燎于原，炎炽之明。
　　“姐姐大人，发生了什么？你为什么手里拿着板砖？”阿鸾眨眨眼睛，奇怪地问。
　　拷问室
　　聚光灯亮起，将杨潇锁定其中。
　　“威，威武――”芷烟和阿鸾分立两边，竭力作出严肃的样子，只可惜她们抽搐不已的嘴角已经暴露了她们内心的真实想法。
　　水云君将大腿翘在面前的长几上，懒洋洋地躺倒在座椅里，短短的衣裙遮不住修长秀美的大腿，春光从中一泄而出。
　　可惜眼前的少女无心去看，只是低头思索，若有所思。
　　水云君手里把玩着从连名字都没留下来的黑衣老头手里夺来的乾坤袋，检阅了自己舍生忘死劫夺来的财富，不由得叹息一声：“都说杀人放火金腰带，可惜抢银行还是没有搞银行来钱快！连名字都没能留下的暗影法会长老算是有钱了吧？竟然只给老娘贡献了五十万灵石！”
　　乾坤袋空间不过一间教室大小，半间教室的空间都用来堆放灵石，蓝色的灵石被均匀地切割成拇指大小的方块，放射出浓郁恍若实质的能量。
　　灵石不仅仅是硬通货，更是修行的必备资源。
　　从虚丹晋升金丹，由先天而后天，进路不同，方法各异，既有投机取巧，舍弃法力数量追求金丹凝聚的，也有追求法力雄浑而金丹磅礴的。
　　或求量，或求质，总之要舍弃一端才能练就先天金丹，成就炼气境界。
　　而水云君并不想这么妥协，她想要既求量又求质，以高度凝练又无边无际的法力硬生生冲上炼气期。
　　从虚丹到金丹的过程与宇宙大爆炸的过程颇为相似，只不过后者是从奇点爆发出森罗万象，前者则是逆而行之，成就一个不坏原点。由此看来，修道便是逆天，此言不虚。
　　“光脑，根据你的计算，我想要冲上炼气期，大概需要多少能量？”
　　“百万灵石！”
　　水云君沉默片刻，忽然一拍大腿：“想要对付敌人，就得杀人夺灵石，想要杀人夺宝，就得大量得罪敌人，这样岂不是恶性循环？这还真是黑社会修仙！”
　　虽然搞明白了修行的实质，但是于修行也是无补。水云君索性查看起了剩下的宝物。
　　乾坤袋的大半空间被灵石充满，剩下的一般则如彗星袭月一样飞舞着几件物品。
　　“迪卡凯恩，鉴定一下！”说着，水云君磅礴的真气法力汇入乾坤袋中，将飞舞不休的宝物捕捉。
　　空中悬停着一张黑色的小网、一件残损的玉片、一本《暗影玄威真经》，几件宝器级别的法宝。最后还有几只白玉雕成的镂空圆球，圆球两端还有红色的绸缎缠绕，好像可以戴在身上。虽然被水云君的法力停滞，但是他们仍旧在空中颤抖不已，显示出了强大的灵性。
　　“宿主，黑色的网是三阴缚神网，专门用来困敌，灵器级别。残损的玉牒应该是上古时期的修道者遗存，但是破损太过严重，只有最基础的部分可以阅读。”
　　“玉牒残损严重，但是光脑已经复原出部分信息！根据可以解读的信息，这应该是已经失传的南华道心法！”
　　“那先修炼着，说不定以后有用。最后一件是什么？”
　　光脑沉默了片刻，给出了答案：“这就是被称作塞口球的东西，或许你也可以叫它白玉固真天球。”
　　“不不不，叫什么不重要，都改变不了它是塞口球的事实！”水云君嘴角略略抽.动：“暗影法会果然是标准的反派模板，连法器都这么淫荡！”
　　“事实上它没有任何实际功用，要不是材料珍贵，连法器都算不上，唯一的用处就是塞在嘴里……”
　　作者留言：
　　本来还想加一件乾元灵电按摩棒来着，但是这样是不是会有损小可的节操？
　　……话说，在老爷们眼里，小可还有节操这东西吗？


第四十章 战神教会天启者
　　水云君和光脑在脑海中交流，坐在聚光灯中的杨潇有些不耐烦了：“水云君，事已至此，我也没什么好说的，要杀要剐，悉听尊便！”
　　水云君回过神来，忽然眼前一亮，从乾坤袋中取出白玉固真天球，冷笑一声：“你可以知道，这是何物？”
　　“不知道！”
　　“好东西，我要！”作为财富女神，乐丽斯拥有见钱眼开天赋，见到造型奇特、用途神秘的白玉固真天球，不由得高声叫了起来。
　　“呜呜，呜呜，呜呜！”她求仁得仁，嘴里被塞了一只塞口球，口水都流出来了。
　　“废柴女神一边去！带够一个时辰再说！”转过头来，水云君看着杨潇：“不听话就给你戴上这东西，想想就觉得刺激呢！”
　　杨潇并不知道水云君手中的白色玉球究竟是何物，但是她本能地感觉到一种深深的恶意和邪恶正在蔓延。虽然不打算吃这个眼前亏，但是她的骄傲又不容许她向敌人示弱，因此杨潇冷哼一声，并不接话。
　　“杨潇，你可真是天真！你和暗影法会合作，简直就是与虎谋皮，没有自己的班底，公子府给人渗透了个底掉不说，别人为了乐丽斯这废柴杀起你来可是毫不留情！”水云君嘴炮全开，将杨潇说得脸色惨白。
　　“哼！与虎谋皮如何？自寻死路又如何？若不是和暗影法会合作，只怕我早已经死了不知道多少次了。我女扮男装，苦心孤诣，惨淡经营，殚精竭虑，你只看得到我失败的模样，却哪里知道我的苦处！”杨潇越说越激动，情至深处，忽然以手捂脸，呜呜地哭了起来。
　　平时以冷漠和骄傲示人的少女忽然清泪落下，她用尽生命创造的坚硬外壳似乎在一场打击之后彻底崩坏，露出了内里的脆弱与无助。
　　果实长着令人敬畏的尖刺，但是那不过是为了保护里面娇嫩的果肉。
　　水云君有些心软，毕竟眼前的少女虽不算姿容绝代，却自有一股独特的风韵，让她不忍心再用语言刺激。想了想，她给芷烟使了个眼色。
　　芷烟和水云君早已经是心灵相通，马上走了上来，将少女拥入怀中，用湖绢细帕轻轻擦拭着少女脸上的泪痕，轻声细语地说着什么。
　　姐力全开的芷烟是不可阻挡的，只是过了几分钟，杨潇就已经冷静下来，轻轻翕动鼻翼，又露出了往日骄傲冷漠的样子。要不是眼角还挂着一颗晶莹的泪珠，水云君还真分不清她是昔日的杨家三公子还是此刻的丧家之犬。
　　芷烟轻轻俯下身子，用舌尖舔舐掉最后那颗泪水，轻轻劝慰道：“暗影法会绑架阿鸾在先，因此大小姐心中有气，但是这都是那些坏人的错，芷烟知道和你无关的！你说你胸中有仇恨，那就请你相信芷烟，相信大小姐，我们想要帮助你！”
　　她温声细语，好像一泓清泉慢慢洗涤人心，哪怕是铁石心肠的杀人狂魔都不免为之化作绕指柔。
　　哭过之后杨潇的心防洞开，她挑衅似的看了水云君一眼：“你真要帮我？”
　　“死傲娇还真是死傲娇，这时候了还要摆谱！”水云君嘿嘿一笑，从椅子上站起，走到杨潇面前：“跟暗影法会撕破脸，你根本没有希望继承伯爵之位。可以说，你现在已经没有利用价值了，反而还是个烫手山芋，我要是不想帮你，何必把你救出公子府？”
　　水云君雄伟浩瀚胸怀抱负在杨潇面前摇摇晃晃，弄得她有些头晕目眩。恨恨地看了一眼水云君的胸怀，杨潇终于开口：“我跟暗影法会合作，为的是报杀母之仇！”
　　“那你要找谁报仇？”
　　“杨骏！”
　　水云君倒抽一口冷气：“哦摩西罗伊！难道这年头不流行鬼父剧本，流行弑父了？”
　　杨潇没有在乎水云君的感叹，只是自顾自地说着：“母亲本来早已许配他人，心有所属，却被杨骏用强劫入府中。母亲自从嫁入公爵府之后便日日以泪洗面，本来躲着杨骏还不妨事，他身边的贱.货马夫人却抓住了母亲的把柄，污蔑母亲与旧情私通，以至于杨骏盛怒之下将母亲活活鞭笞而死！”说到“马夫人”和“杨骏”的时候，她咬牙切齿，语气愤恨，显然是仇恨深厚。
　　“你母亲为杨骏所杀，难道他还能容你？”
　　“小妾是小妾，后代是后代，何况我也有修炼天赋，又有暗影法会作为外援，他垂垂老矣，怎么会动我？”杨潇说着，话里话外隐隐有一些自嘲之意：“母亲已死，现在活在时间的不过一具行尸走肉，除报仇雪恨之外，杨潇此生再无所求！”
　　水云君没想到眼前的少女竟然还有这样的身世，一时间不由得有些沉默。
　　贤内助芷烟适时插话进来：“既然这样，那咱们就合作吧，你把暗影法会的谋划都告诉我们，大小姐一定会帮你的！”
　　“好！”杨潇语气凝重地慢慢开口：“暗影法会打算勾结六阳神教，要在这盛阳城外开一场好戏……”
　　战神教会
　　高大而雄伟的战神塑像矗立在战神教会之前，战神威风凛然，单手持战戟，另一手高高扬起，嘴巴张大，似乎在呼号，又似乎在高声发布司令，虽然战神的身后空无一人，但是所有见到雕像的人都能够想象出在k身后的千军万马、无敌铁军。
　　战神教会的风格就是令行禁止、整齐划一，这一风格同样体现到了它的建筑风格上。哪怕是青石板铺就的道路也统一了大小，好像是全副戎装、整装待发的战士一样，在戚折雪面前铺开一条浩荡宽阔的大道。
　　道路在面前眼神，围着战神雕像转了一圈，又朝着远方蜿蜒而去，这是方便朝圣者前来瞻仰修筑的“朝圣之路”，在盛阳城多少也算是一个景点。
　　和一般的女孩子不一样，戚折雪身形修长而健美，手臂和大腿上能够看到隐约起伏的肌肉，肤色也呈现出健康的小麦色。为了方便战斗，她甚至剪去了一头长发，像男性武者一样留起了短发。虽然长发女性妩媚动人，令人向往，但是戚折雪眉目间却有一股勃勃英气，一对剑眉更是凌厉得好像要闪烁出刀光一般，令人一见便心生敬畏。
　　和一般的奉圣军骑士不同，她从来不穿奉圣骑士的制式装甲，而是拥有神赐的特殊战甲。战甲名为“游龙”，上身是狭窄到仅能包裹住雄伟的胸.部的胸甲，下身的裙甲则露出了修长健美的大腿，让往来的奉圣骑士大饱眼福。
　　战神教会的教堂也极具特色，别的教会的教堂都是开放襟怀，呼唤无信者或者伪信者转变信仰，而战神教会的教堂却好像一座大兵营，处处是锻炼器材和防御工事。
　　这也就是在盛阳城教会势力尚且不足，因此还没有修筑城墙碉堡，在中土东南，战神教会势力最盛之地，一座教堂就是一座难攻不破的城堡。
　　微笑着和往来的奉圣骑士和身着轻甲的祭司打招呼，戚折雪走进教堂大厅，一位白衣祭司已经在里面等候了。
　　战神教会的祭司又称“万军祭司”，战斗时绝对不是站在后面加持法术的脆皮职业，反而常常穿着重甲，挥舞连枷、大剑带队冲锋。而眼前的祭司却一身白袍，不着片甲，这说明他的修为已经到了不需要甲胄的地步了。
　　“大祭司，您找我。”戚折雪不善言辞，哪怕是对待炼神期的大能也是简简单单。
　　“折雪，今天叫你来，是有要事交与你。”大祭司台平文转过身来，他已经有三百多岁，这个年纪对于炼气修士来说也颇为年迈，一身气血已经开始衰败，几乎没有晋级炼神大能的可能。正是因此教会才会把他派到盛阳城来开拓疆土。
　　“请讲！”
　　“六阳神教你可知道？”台平文问。
　　“一群信奉六阳血神的伪信徒！连凡人都打不过的伪神！”戚折雪不屑地说道。
　　神明虽然威力无边，对于人类来说似乎不可抗衡，但是并非不可击败。比如六阳神教所信奉的“六阳血神”，曾经被一位人类圣贤追杀千里，要不是有其他神明搭救，早就陨落人间了。
　　神与神之间充满竞争，战神教会又崇拜强者，两重因素相加，戚折雪自然不可能对六阳神教有什么好印象。
　　“不要大意！神明说过，知己知彼，百战不殆，只有了解你的对手，才能战胜他们！”老祭司神色严肃，告诫戚折雪：“虽然你是蒙受神恩的天启者，但是也不能轻视你的对手！神明尚且会陨落，何况一个天启者！”
　　“您说的是！”戚折雪从善如流，立刻点头。
　　“今天找你，是因为六阳神教在盛阳领内煽动起了叛乱，现在叛军已经快要逼近盛阳城了。按照教会的意思，要让你带人去剿灭这股叛军。”
　　“叛军？”戚折雪充满英气的眉毛皱了起来：“一群农民组成的叛军，需要教会出手吗？哪怕杨骏现在重病在床，难道杨傲天他们就不会自己动手？”
　　她是战神天启者，手中的剑只向强者而亮，让她去屠杀一群被煽动起来的可怜农民，她是不太愿意的。
　　作者留言：
　　BAKA女神果然是BAKA，财富之神教会跟战神教会相比，简直就是草台班子乌合之众……
　　小可都有些担忧了，没有女主，乐丽斯该怎么活啊……
　　另外，祝老爷们六一快乐
　　温馨提示：幼女可爱，三年起步，死刑不亏哦！


第四十一章 拿错剧本了吧！
　　老祭司的神色依旧严肃万分：“眼下的情形你也看到了，三位公子都在竭尽心力争夺继承之位，偏偏老伯爵又没有作出决定，因此竞争就越发激烈了。杨傲天虽然执掌盛阳领军权，此事理应他出面解决，但是这次叛乱来得蹊跷而迅猛，只怕还有后招，因此他才求到我们这里。”顿了顿，老祭司语重心长地说：“我们乃是为神主扩张疆域，教化民众，若是能帮上杨傲天的忙，他继位之后神教就能在此地立柱跟脚！”
　　“杨傲天！”戚折雪的眼睛缩了缩，她并不喜欢这个杨家大公子，这不仅仅是因为每次杨傲天都用充满占有欲的眼神看着她，还有一种来自内心深处的厌恶。
　　这种厌恶没有来由，没有原因，但是就是挥之不去。
　　天启者的心灵与神明沟通，如水晶一般玲珑剔透，戚折雪坚信，教会不应该和杨傲天走得太近。
　　然而，大祭司的话是不能违抗的，教会纪律严明，令行禁止，军令如山，她绝对不能抗拒。
　　“你带一百名奉圣骑士，现在就出发吧！”大祭司雷厉风行，立刻下令。
　　“是！”简单的一句话，戚折雪转身出发。
　　眼前是一片人山人海。
　　瘦骨嶙峋的男人手里拿着木头削尖做成的长枪，走起路来一摇一晃，摇摇摆摆，好像下一刻就要倒在地上，成为又一具荒野尸骨；面色蜡黄的女人怀里抱着自己的孩子，背上还背着一个，她们被队伍裹挟着，毫无目的地跟着大队行走，眼神中没有任何神光，也没有任何希望；还有白发苍苍的老者、身体残废的农夫、半大不小的少年，这些人组合起来，好像行军的蚁群一样，就算是大祭司口中的“叛军”了。
　　人数上万，无边无沿，而眼前的人群好像海潮浪涛一般无边无沿，怕不是有十多万人。
　　一些浑身红袍，骑着高头大马的修士在队伍中往来奔驰，不时发出怒吼和呼喝，号令这些不听指挥的流民加快行动。这些人应该就是叛军的核心，肮脏卑鄙的六阳神教教徒。
　　“队长，咱们要不要就这么杀下去？”身边的奉圣军骑士开口询问，他是一个年纪不大的新兵骑士，脑子里满是建功立业、弘扬光荣的心思，哪怕面对这样的敌人，也愿意挥动手里的刀剑。
　　戚折雪站在高地之上，神色有些犹豫，一时间没有准备好如何处理。
　　她出身农家，得蒙神恩才成为天启者，对于这些农夫穷人的生活深有感触。如果不是战神陛下的恩赐，她也许哪天就会成为他们中的一员。
　　对于这样简直不能叫做军队的对手，戚折雪还真有些不忍心动手。
　　“骑士的剑应该为强者而拔，哪怕你杀光了他们，难道神明就会因为你的奋战增加光辉？”戚折雪冷着脸责问。
　　“可是命令就是如此！”年轻的战士仍然不肯放弃自己的主张，高声说道：“如果任由他们冲击盛阳城，咱们的任务就失败了！”
　　任务，任务！
　　戚折雪有些烦躁地用自己的铁手套握着战剑，心里烦乱万分。若是让她对弱者挥刀，那是绝对有违骑士的信条的，但是抗命不遵、违背军令，那同样是不可饶恕的罪名。
　　到底该怎么办？
　　正在戚折雪恼怒不已的时候，忽然海潮动了。
　　“前面的人就是杨家的走狗！就是让你们妻离子散的罪魁祸首！冲上去，杀了他们，你们就有好日子过！”六阳神教的渣滓们在人群中蛊惑人心，控制着流民们慢慢拥了上来。要是有人行动稍慢，这些人就会拿出武器将落后者杀死。
　　“队长，不能再犹豫了，咱们不杀人，就会有人杀咱们！”骑士一声怒吼，从剑鞘中抽出长剑：“诸位，咱们先冲杀出去！”
　　戚折雪提起战剑，沉声说道：“尽量少杀人，先杀六阳神教的渣滓！”
　　少女脚步如飞，在人群中奔驰往来，流民戳刺出来的长枪，投掷的标枪，乱抛的石子根本不可能伤到她，而她的目光则锁定了一个红袍教徒。
　　这个人面目丑恶，手里拿着一根长鞭，正狠命地鞭笞那些不愿意上前的流民。
　　战神之径！
　　一条红色的长路忽然从少女脚下延展出来，一直通向敌人所在方向。
　　轰隆，轰隆
　　在这条道路上，少女的速度忽然加快了数倍，甚至她身边已经出现迅猛的音爆，突破了音速的极限！
　　对面的教徒已经看到了她，但是他根本没有任何抵抗的能力，这些渣滓只能在可怜人面前逞威，面对真正的力量却无能为力！
　　一声轻响，人头落地，少女脚步不停，继续寻找下一个敌人。
　　她带领的百名奉圣骑士在人群中杀出一道道血色的波浪，没有任何人能够抵抗他们的冲击。在这个世界上，人数是没有意义的，因为修为高深的修士能够轻易屠杀成千上万的杂兵，只有同样强悍的修士才能对抗同样的敌人。
　　正因如此，没有一次叛乱是成功的，像这种程度的叛乱，甚至不需要正规军动手，普通一个子爵领的兵力都足够镇压。
　　也正是因此，一个疑惑也沉沉地压在戚折雪的心中。
　　这些人，这些六阳神教教徒或许是疯子，却绝对不会是傻子，他们究竟为何而来？
　　挥剑，收剑，一道红色的半月形剑气带着一往无前的气势将一名教徒腰斩，剑气去势不减，又杀死了几名运气不好的流民。鲜血在大地上挥洒，好像是蹩脚的画匠在用笔墨在大地上作画，将好好一张白纸涂抹成令人心悸的模样。
　　“误伤了几个人――也罢，算他们运气不好！”这么想着，戚折雪下意识地挥剑侧身，将一名教徒完美斩首。
　　忽然，她打了个寒颤，意识到了一个问题。
　　从什么时候开始，她也变得不在乎这些可怜人的生死了？
　　是她的心肠本来就如此坚硬，还是她就是一个伪君子？
　　红色的雾气在天空氤氲，一种狂乱的心思在戚折雪脑海中吵闹起来，这个声音劝说、驱使、命令她去屠杀。
　　去杀人，用鲜血染红大地。
　　戚折雪猛然惊醒，转头注视着自己的战友，他们比自己更加不堪，已经彻底忘记了自己的命令，开始无差别地杀伤起来。
　　大剑转成一个圈，将周身的人尽数腰斩；重锤轻挥，只要擦到碰到就会立刻骨断筋折，甚至成为一滩肉泥。
　　奉圣骑士们眼睛猩红，面容沉醉，好像杀戮如美酒，令他们沉醉如此。
　　“不对！神的骑士应该为荣耀和光荣而战，却不应该为了杀戮而杀戮！”戚折雪猛然运转神力，灵台顿时一片清明。
　　她已经认识到，这情景绝不正常。
　　炼气期的修士已经可以腾空而行，她提纵身形，跃入半空，远处一座黑石的祭坛上染着猩红色的火焰，火焰的火苗直入天际，好像一只恶魔的血盆巨口，要将整片天地吞噬进去。
　　“那里一定就是敌人所在！”戚折雪已经没有时间召集骑士们了，她一咬牙，猛然冲了过去。
　　祭坛高有两三米，通体由黑色的岩石打造，在红雾遮掩的阳光映照下闪烁着冷峻的光。
　　戚折雪跃上祭坛，眼前的景象却令她大吃一惊。
　　祭坛上面没有任何祭品，却只有一个深深的血池，里面已经储存了半满的血液。血液翻滚着、沸腾着，散发出粉红色的烟雾，在戚折雪的眼睛中折射出妖异的光。
　　远处的战场上血流成河，而那些流到地上的血液没有深入大地，却好像有生命一样蠕动着慢慢汇集到此处。
　　血流如百川汇海，凝聚成一座血的海洋。
　　祭坛周围，竟然横七竖八地躺着无数六阳神教的教士，看这些人的衣着，竟然全部都是六阳神教的高层！
　　那个穿着赤色金边长袍，头戴平天金冠的，应该是大主祭；那个一身血色重甲，手里还紧紧握着一柄长枪的，应该是骑士团团长；还有一个一身红衣，面若桃李的女人，可能是六阳神教的圣女之流。
　　只可惜，这些人都死了，浑身的血液都被抽干，化作了一具具令人生厌的干尸。
　　哪怕是原本应该美丽无比的六阳神教圣女，此刻也不过一具红粉骷髅。
　　戚折雪有些呆滞，明明是来和六阳神教的人交战，结果最后敌人却都死了，这令她有一种一拳打空的感觉。
　　剧本，貌似拿错了？
　　血液在大地之上蜿蜒而行，化作一副精心动魄的地图。
　　“血液的颜色，很美丽不是吗？”一个魅惑的女声传来，戚折雪连忙转头。
　　一个绝美的红衣女子从血池中慢慢浮起，她皮肤白皙如冬日初雪，面容绰约而娇艳，能够吸引所有男性的目光和欲望。她从池中款款而起，血珠从她不着片缕的小腿上滚落，红白映衬之下她白皙的肌肤也带上了几丝暧昧的粉色。
　　她一身风月，红纱为衣，阳光透过红纱洒下，映照起一片粉红，堪称是性感和诱惑的代名词。
　　鲜血之灵，生命之菁。
　　“你是谁？你们在搞血祭？他们，这帮六阳神教的人，怎么都死了？”少女没有被眼前的女人迷惑，而是一震长剑，高声责问。她深深知道，在那些绝美的面孔之下，隐藏着的是怎样的恶意。
　　作者留言：
　　作者一直在思考一个问题，那就是如何安顿后宫，让主角不要步了诚哥后尘。
　　现在已经有了初步思考结果：主角和妹子搞百合，只要后宫之间相互搞百合，问题不就解决了？
　　此即“云百合”是也。
　　小可真TM是个天才


第四十二章 欧派即是正义
　　“妾身是谁？他们为什么死了？妾身也不知道呢！”女人娇嫩的手指托着下巴，跟着问道：“妾身是谁呢？你知道吗？要不，你给妾身取个名字？如果取不出来的话，你也许就叫妾身血姬？”
　　她噙着手指，轻轻吮吸，一副天真烂漫的样子，这与她娇媚性感的模样大相径庭，却更让人心中火热，恨不得一把将她拥入怀中。
　　“邪教妖人！少说废话！”戚折雪没有再跟她废话，悍然出手！
　　战神之径！杀戮之刃！
　　红色的光路又一次闪现，少女手中的战剑剑芒暴涨，整个人如同一只高翔的鹏鸟，从而而降！
　　吭！
　　一声闷声响起，血液组成的盾牌挡住了少女的攻击。
　　血色的莲花在空中盛放，莲瓣从无到有，统治了整个时空，无数的幽魂血鬼从莲花中诞生，他们绕着莲花飞动不休，发出令人心悸的怪声。这声音好像有着一种令人神魂颠倒的力量，若不是戚折雪深受神恩，此刻早已经精神错乱。
　　灭魔荡邪！
　　斩！斩！斩！
　　少女浑身金光罩体，双眸燃烧着金色的火焰，红色长发在空中纷舞若凤尾，长剑在空中挥动，金色的光柱犹如通天之塔一样搅乱了血色莲花，幽魂血鬼一触及这金色剑光就立刻嚎叫着化作飞灰，重归六道轮回中去了。
　　咒怨、诅咒、咒骂，无数的恶意和怨念在空中飞舞飘荡，恍若凝成实质，甚至还凝水成冰，降下一颗一颗的冰粒。但是无论邪恶如何强盛，一旦触及护体金光就立刻化作无乌有。
　　“战神的天启者！你的血液，会是怎样的味道？”血姬用唇舌轻轻舔动着嘴唇，露出饥渴的神色。她十指连点，完美操纵下的血液犹如有了灵魂，在空中变幻出盾牌的形状。
　　哗啦
　　水声响起，血池中的血液化作两条长龙，从空中狠狠抽打下来。
　　戚折雪闪身，避过了这次攻击，代替她承担攻击的大地则被抽打得翻卷起来，露出了里面黑色的土壤。
　　卡啦，卡啦，卡啦
　　血色长鞭如跗骨之蛆，跟随着戚折雪一路追击，少女失了先机只好一路闪躲，试图从中找到反击的机会。
　　“你没有希望的！”血姬呵呵娇笑，纤纤玉指微微一抬，血色长鞭化鞭为箭，凌空射击！
　　咄咄咄咄！
　　箭如雨下，将大地打得烟尘四起，将岩石打得粉碎成泥，要是打在人身上只怕就是彻底洞穿。
　　“她的力量不会是无穷无尽的，但是这里的血液却给她提供了充足的补充！我必须速战速决！”戚折雪心灵沉寂如水，忽然轻折柳腰，闪身而上。
　　召唤天马！
　　唏律律！
　　一声马鸣，少女高飞入云，胯下一匹白色的天马骤然出现！
　　星界战马，来自神之国度星界的高贵生灵，乃是此界信徒战胜邪恶、捍卫正义的最忠实战友。
　　战马肋生双翼，从高处俯冲而下，少女神色庄重，战剑高举，有如一位审判邪恶的女武神！
　　血姬面上也浮现出一丝惊容，她双手合抱，所有的血液在她面前组成一面厚实无比的血色大盾！
　　轰隆隆！
　　两股力量碰撞，将整片空间猛地摇撼。
　　硝烟散去，戚折雪浑身战甲虽未破碎，却已经光华顿减，但是少女的眸子依旧清亮，她不顾身上多处受伤，仍旧合身扑上。
　　双手摸到了什么东西，似乎是血姬的，欧派？
　　这一对圣女峰细腻而丰满，戚折雪用力一捏，手指就深深地嵌入了圣女峰上的软肉上。
　　“啊――”一声呻.吟，引人入胜，催人心神。
　　好像很好捏？
　　不不，这不是我的目标。
　　少女连忙摇头，一路向上，狠狠捏住了血姬修长如天鹅的脖颈。
　　“你输了！”戚折雪强忍疼痛，咧嘴一笑：“战神天启者不杀俘虏！快投降吧！”
　　“不，是你输了！”血姬微微一笑，露出一对虎牙。
　　疲惫和困倦从心灵深处袭来，戚折雪无力抵抗，沉沉地似乎要进入梦乡，她尝试着催动神力，却发现无往不利的神力这次也没有了作用。
　　“烟雾，是这烟雾有问题……”
　　她的身体被血姬抱在怀里，好像是抱着世间最为珍贵的宝物，血姬的双唇轻轻印在她天鹅一样修长的脖子上，传来轻微的痒意。
　　有硬物在脖子上慢慢移动，似乎是血姬的牙齿，她想要做什么？
　　微微的痛感传来，好像是皮肤被轻轻撕裂，接着就是血流涌动的声音。
　　身体逐渐感到冰冷，力量在逐渐流失。
　　“战神天启者的血……甜甜的。”血姬抬起头来，娇媚地看着戚折雪：“你想尝尝吗？”
　　没等戚折雪回答，血姬的双唇已经印了上来，二人双唇相对，接着就是一股暖暖的液体从血姬口中度了过来。
　　“让我喝自己的血，有什么意义！”戚折雪虽然身体不能动弹，但是仍旧能够说话。
　　“有好东西要一起分享！”血姬微微笑着，双手忽然在戚折雪身上慢慢摸索。
　　如入无人之境的双手非常不老实，先是解开了戚折雪的亵衣，慢慢揉搓着她的双。峰，令少女发出一阵迷茫的呼声。
　　少女将自己的终生奉献给了神明，心思纯净如水晶，圣洁如日光，哪里经历过这样的阵仗。
　　“你，有快感吗？”血姬吐气如兰。
　　“战神之眷，不可轻侮！我，我战神天启者就是死，也不会有快感！”戚折雪从嘴里狠狠挤出这么几个字来。
　　血姬嗤笑一声，却没有回答，动作反而越发加快。
　　从山巅至山脚，从此峰到彼峰，这个来历神秘、修为精深的血姬显然是能征惯战的风月老手，哪怕是戚折雪这样的雏儿，也很快被她唤起了欲火。
　　火焰一旦升起就不能轻易停下，戚折雪的反抗也慢慢变得虚弱而无力，甚至在她的心中，似乎还隐隐有一种期待。
　　期待夹杂着恐惧和快感，组合成了世间最致命的诱惑。
　　“不，不要――”少女嘤咛如劝告，又如期待。
　　“嘴上说着不要，身体却很老实呢！”血姬轻轻笑着，双手慢慢向下……
　　啪啦！
　　忽然，血姬动作一变，带着戚折雪向后飞跃了几十米，速度竟然比和戚折雪战斗时还要快上一倍！
　　之前她们站立的地方已经成了一个凹坑，深有七八米之多，冉冉的硝烟正从其中冒出，若是刚才打在两人身上，只怕两人都要重伤。
　　“她和我战斗时隐藏了实力！”戚折雪心中立刻明白！
　　“在老娘的地盘搞百合，问过百合界瓢把子没有？”一个慵懒而诱人的声音传来，能够撩动人心最隐秘地的欲望。
　　和这个声音相比，血姬的声音虽然魅惑至极，却多了几分风骚，少了几许高傲。
　　脚踩黑色长靴，身着红黑色剑士服的身影慢慢浮现，她手里一柄长剑吞吐着金红色的辉光，好像凝聚了整轮大日的能量。而眼前的人儿脸上带着些微的嘲讽和责问，有如审判众生的灭世女神。而令戚折雪惊异的是，自己的欧派已经是神教中的佼佼者，而来者的欧派竟然比自己还要大上一号。
　　“神明说过，欧派便是正义，想来这位姑娘比我更加正义！”戚折雪这样想着。
　　“今天血姬的运气真好呢！又来了一个！”血姬轻轻将戚折雪放在地上，娇笑着问来者：“你也想加入进来？这很好呢！看你的样子，似乎比这个女孩更耐玩！”她眼波流转，似有无尽风月，双眸似一泓秋水，能让所有登徒子情愿溺死其中。
　　“彼起被人玩，老娘水云君更想玩你！”来人轻叱一声，手中长剑挥舞，便是金光万丈，似乎要将时间一切黑暗彻底驱逐。
　　“又是一个不听话的坏女孩！”血姬身上红纱若隐若现，若有若无，将里面姣好婀娜的肉身映衬得诱人至极。她只是轻轻在空中结了一个符印，漫天的血光就猛然迸射。
　　血光在空中凝聚变化，渐渐组成了一头血影天魔，这头天魔形体清楚、神色恐怖，高有五六米，有六只手臂，拿着金刚剑、斩魔刀、碧玉杵、蟠龙棍等等六种武器。
　　“这是炼气期的血影天魔！”戚折雪心中一动，神明的敌人之中就有天魔恶鬼这等邪恶生物，因此她对于血影天魔可谓是知根知底。
　　炼精为血光天魔，炼气为血影天魔，炼神为血圣天魔，炼虚之上那就是无上血神了。而眼前的血影天魔形体如此清楚，身上遒劲的肌肉道道隆起，显然绝对不是初入炼气境地的血影天魔。
　　“水姑娘，小心这血影天魔！天魔变化莫测，神机万端，发作时可以化为一道血影，纵横往来，一旦扑到人身上就是精血耗竭，化作干尸！”情急之下，戚折雪连忙出言提醒。
　　“血影天魔？来得好！正好修炼需要海量元气！”拥有雄伟欧派的少女一声轻笑，高声叫道：“那边的红衣碧池，你的礼物老娘收到了！”
　　作者留言：
　　看着高傲正义善良正直的女骑士在血姬怀中婉转挣扎，呻吟求欢，生在红旗下的小可义正辞严地表示：
　　算我一个！


第四十三章 临阵突破才是主角待遇
　　血影天魔智商极高，自然听得懂这些人的对话，见到自己被当做补药对待，立刻怒气勃发！“桀桀桀！我要吸干你的血！我闻到了，你的血液，非常美味！”
　　他身形一闪就化作血光飞到少女头上，然后挥动六只手臂猛然打下，好像要将空间压塌一样！
　　“秋水大漩涡！给我拿住！”少女轻轻伸手，一股庞大的吸力以她的手为圆心骤然出现，空气立刻被催逼得向彼处聚集，在空中组成猛烈的气旋。
　　“吼吼吼吼！”血影天魔无形无质，最怕吸引擒拿之术，因此高声怒吼，放出无穷血影雷光！
　　哗啦啦，哗啦啦
　　血色雷光纵横交织，放射出无穷无尽的血影神雷，每一枚雷光中都似乎有无数哭号狂怒的面孔，都似乎蕴藏了无穷无尽的冤魂怨鬼！
　　“秋水时至，百川灌河，泾流浩浩，不辩牛马！”水云君朱唇轻启，诵念出一段经文，随即她的头顶立刻投射出一个浩瀚无尽的大漩涡。
　　旋涡大有百米，无数湍流江河在其中汇聚奔涌，然后从旋涡底部漏入虚空之中。这吸力磅礴无尽，甚至空气中的五行元气都被拉扯得失去了平衡，在空中变化出极光一样的光带。
　　这“秋水大漩涡”乃是取河伯遇海神，始知天地浩瀚，宇宙无穷，由此望洋兴叹的故事，其中蕴含了河伯对于江海旋涡运转奥秘的参悟，因此拥有无穷伟力。血影天魔的血色雷光遇到旋涡，好像是遇到克星一样，如长鲸吸水一样被吸了进去！
　　“不好，这乃是南华道的秘法！乃是我血魔族克星！南华道人已经陨落，你从何处学到此法！不行，此事关乎我族生死，我要回报血魔圣人！”血影天魔神色焦急，竟然不打算战斗，要脱离战场！
　　“想走？走得了吗！”水云君长啸一声，全身法力运转如天星运斗，造化不休，吸力顿时增大了数倍！
　　呼噜噜，呼噜噜
　　血影天魔惨叫一声，硕大的身体竟然好像一束烟雾一样被吸入秋水大漩涡之中，消失不见了！
　　炼气期的血影天魔，就此毁灭！
　　“嗝！”满意地打了个饱嗝，水云君立刻感觉到一股磅礴的血气能量从虚空之中传到自己身上！
　　“哎呀，哎呀，你这个人，可真是暴力，妾身可是好不容易才从魔界唤来的打手呢！”血姬微微一笑，忽然周身血气暴涨，气势比之之前强大了何止数倍！
　　天空中血色莲花再现，但是这次血色莲花大有数里，每一丝纹路，每一颗花蕊，每一枚花瓣都纤毫毕现，好像是从虚空之中直接生长出来一样！
　　“这是……炼气第三境乾坤实相的力量！”戚折雪忽然惊叫出声：“乾坤实相，功参造化！水姑娘，你不是血姬的对手，还是快走吧！”
　　水云君也感觉到了来自血姬身上磅礴的威压，她就好像是一座绵延无际的山峦一样狠狠压在自己身上！
　　血色的莲花慢慢开放，竟然将天空的颜色染成血色，无数符文道印沉浮不定，闪耀着红色的辉光，将恐怖至极的力量施加给一切敌人。
　　乾坤实相！
　　“宿主，这只血影天魔能量丰厚，经过转化正好和《六阳度魔经》相互契合，加上你缴获的灵石，可以晋升金丹！”光脑忽然提醒！
　　“那就晋升！临阵突破，凝聚金丹！这才是主角待遇！”水云君立刻叫道。
　　吼吼吼！来自血影天魔的能量在水云君体内炸开，抢劫自无名老者的灵石化作纯净的气流，汇入水云君奇经八脉！
　　虚丹开始在虚空之中逐渐凝聚！
　　天空在哭泣，大地在悲鸣。
　　血雨慢慢从天空飘荡而下，这雨没有来处也没有去处，在空间中划过一道道红色的丝线，接着就杳然无踪，再也无处寻觅。
　　悠悠然，隐隐然，一阵阵哭泣声从乌有之处响起，这声音若有若无，不绝如缕，好像随时随刻都要彻底湮灭一样，但是不论声音如何微弱，却总是能在人心深处引爆一场绝望的风暴。
　　天地血雨，鬼神悲鸣。
　　“这，这是凝聚金丹的异象！”戚折雪脱口而出：“竟然是最顶级的血雨鬼哭！”
　　上古圣贤仓颉为人族造字，待最后一笔字迹完成，天地为之血雨，鬼神为之嚎哭，就是因为文字夺天地之奥妙，参造化之神异，所以乾坤自有异象发生。
　　而今水云君晋升金丹，竟然也有异象发生，这令戚折雪震惊不已！
　　“竟然是天地异象，还是最顶尖的异象！”血姬也露出惊异的神色，但是她随即就摇了摇头：“可惜了，有大能者必有大德，有德斯有能，她年纪轻轻，哪里来的大德？如何承担得起这天地异象？”
　　戚折雪沉默不语，当年仓颉造字有大功于人族，是以天降异象以嘉之，而眼前的少女看上去虽然美丽惊人，却也多半不能承担得起这样的异象。
　　“水姑娘，你快走，找个地方压制晋升！”戚折雪好意劝阻道！
　　虽然压制晋升之后下次肯定不会有类似的异象出现，但是这总比晋升失败爆体而亡来得好。
　　水云君此刻承担了极大的压力，自从她喊出凝聚金丹这句话之后整个天地似乎都开始与她为敌！
　　空气变得浓稠起来，每一次呼吸，每一次行动都好像在穿过水银的海洋，都要克服千倍万倍的阻力；大地的重力百倍增加，脚下磅礴无边的大地好像要将她彻底吸入地心一般，她的双脚慢慢下陷，不过几个呼吸间就已经被土埋到小腿。
　　轰隆，轰隆
　　雷霆咆哮，电光纵横，一条条电蛇在浓密的乌云之中往来纵横，瞻之在前忽焉在后，从他们身上不时落下几点蓝色的雷光，一遇空气就立刻化作霹雳，炸出震耳欲聋的声响。水云君抬头看看天上已经浓稠至不能分辨个数的电蛇，心中悚然震惊。
　　她知道，只要自己一个应对不好，这些电蛇就会轰然而下，将自己炼作一团飞灰。
　　天发杀机，雷霆无极。
　　血姬悠悠然地看着被天地杀机锁定的水云君，忽然对着戚折雪吃吃地笑了起来：“你想不想让她死？”
　　“当然不想！”戚折雪冷冷地说：“但是我也不相信你会有救人的心思！”
　　“救人？没有好处的事情妾身自然不会去做！但是，如果有好处的话，妾身倒是能救她一命！”血姬俯下身子，一对雪白的山峰在她膝盖上挤压出令人目眩神迷的造型，用牙齿摩擦着戚折雪的耳垂，血姬吐气如兰：“妾身，有些痒！你舔一舔妾身的脚，舔得妾身舒服了，就救她一命！”说着，她从红色轻纱中伸出一只纤纤玉足，在空中慢慢勾动脚趾，构成了一个惊心动魄的弧线。
　　“你！”戚折雪脸色通红，她乃是战神天启者，在战神教会中也是有数的天才，虽然修为尚且不高，却向来饱受尊敬。而今这个血姬竟然让高贵的战神天启者给她舔脚！
　　奇耻大辱！奇耻大辱！
　　“你做梦！”戚折雪愤怒地说。
　　“哦？不愿意吗？”血姬用脚趾在戚折雪露在外面的皮肤上慢慢画着圈圈，一遍慢悠悠地说：“你看那个女孩子，她可支撑不了多久了哦！”
　　戚折雪转头，血姬说得果然没错。
　　雷霆在写字。
　　一道道电蛇在天空之中奔流不息，好像雷神以雷霆为笔墨，在苍穹之上奋笔疾书。
　　绝！灭！杀！劫！亡！破！戮！
　　无数带着杀戮和毁灭气息的文字在天空之中慢慢成型，以戚折雪的感知来看，这些文字绝非是徒具虚名，每一个都有着秒杀炼气高手的恐怖杀伤力！
　　“这可是雷光灭绝呢！”血姬语气悠然，好像谈天一样说出令人惊心动魄的话语：“每一个字就是一记出自炼气高手的‘大绝灭雷光’，每三个字加在一起就能组成小三才阵法，层层叠加，威力更甚！现在我还有办法就她一命，过一会雷震齐备，雷光成型，哪怕是我也能退避三舍了！”
　　看着戚折雪，血姬催促道：“快决定，你舔还是不舔！”
　　舔还是不舔，这是个问题。
　　是战神天启者的荣耀价值更高，还是拯救生命意义重大？
　　戚折雪有些迷茫。
　　时间不等人，她已经没有时间仔细考虑，深吸一口气，她沉声道：“不就是舔脚吗？我……”
　　没等她说出最后一个字，异变突生！
　　水云君体内的丹田气海正在沸腾！
　　丹田丹田，金丹之田，乃是孕育先天之气的土壤，是修行者最最关键之地。
　　若是寻常修士，最重要的就是保持丹田稳定运转，否则丹田一动百气齐发，浑身经络暴涨狂舞，分分钟就会走火入魔。
　　而眼下水云君的情况，整个丹田就好像布满了火雷炸药的火山口，似乎马上就要骤然爆发。
　　作者留言：
　　被老爷夸奖了，最近写得好！骄傲脸
　　话说，莫非写得好你们就不发间帖了吗？快夸夸我吧！


第四十四章 老娘生来有大德
　　气海之中五行元气纷然杂乱，组成一道又一道的元气极光，不时跃出气海，划出炫目的光带。
　　呼噜噜，呼噜噜
　　气海中的法力元气好像是开了锅一样，无数泡沫在海面上升起，而后越长越大，等到大到不能再大，则猛然爆发，将原本井然有序的元气炸成一团团星云。
　　无数虚影在其上猛然显现，有龙行四海，有虎啸山林，有魔鬼食人，有仙人垂钓，有狂风蔽日，有海啸狂澜，这些异象每一个都象征了一种强悍的法术修为，而此刻都聚集在一起爆发开来。
　　这些虚影每一个都拥有着一个普通虚丹高手的全部法力，若是在水云君体内连环爆炸开来，水云君立刻就就要化作齑粉。
　　“光脑，这些东西老娘怎么从来没见过？”水云君有些郁闷地叫道。
　　“宿主，你的《六阳度魔经》早已经不是原本的功法，被光脑结合来自其他世界的功法改造之后，本身就采众家之长，成一派之经！因此，每一个虚影就是光脑传授给你的无上神通！”说着，光脑发出警告：“宿主请注意，越是根基深厚的修士在凝结金丹时越是苦难重重，你的《六阳度魔经》在改造之后根基甚深，因此磨难也是极大，若是不能有效应对，后果极其危险！”
　　光脑很少说出“极其危险”这种评语，由此可见水云君这次的确是到了生死关头。
　　“那你有办法吗？”水云君心里隐隐有些后悔，但是事到临头也只能一鼓作气冲过生死关了。
　　“光脑会辅助宿主理顺丹田气海中的元气乱流，但是宿主凝聚金丹需要极大的功德根基，对此请务必跟从光脑指导！”
　　光脑操控着水云君体内的真气运转，从泥丸紫房一路运转到丹田乃至下三经。本来经络之中的真气犹如无头苍蝇一般狼奔豕突，根本没有任何规律可言，而在光脑的调整下，哪怕是最最微小的真气旋涡也被纲举目张地理顺调和，水云君总算是脱离了爆体而亡的结局。
　　“攘外必先安内，现在就是要对付外来的劫难了！”水云君睁开眼睛，抬头一看，来自自己头顶上的电蛇雷阵已经逐渐成型。
　　无数雷光组成的星辰在空中逐渐浮现，好像虚空宇宙中的无限银河一样浩大无边，有一种容纳一切，吞噬众生的无边气势。而道道电蛇则在宇宙之中生生写下一篇文章！
　　这是一篇来自天地造化的绝世经文！
　　元气无形，汹汹蒙蒙，偃者为地，伏者为天！
　　太极运三辰，五星转于上，元气转三统，五行成于下！
　　雷光否塞，乾坤渍薄，星辰逆行，太乙舛错！
　　随着经文在天空之中逐渐书写，一阵悠扬的声音忽然传了出来。
　　这声音深沉辽阔，好像是来自乾坤宇宙之中的玄妙至理，哪怕根本不能听懂，却也自发感觉到一种威压一切、镇压万古的磅礴伟力。
　　一幕幕画面在天空之上若隐若现，有后羿射日，有刑天鏖战，有仙人升天，有玄女奔月！
　　“出天星！降天经！鸣天乐！启天图！”戚折雪见多识广，不由得惊叫出声：“她究竟是多么深厚的根基，竟然能出现这些异象！”
　　血姬也是吃惊地张大了嘴巴，喃喃地说：“女孩，你也不用给妾身舔脚了，妾身也救不了她，只怕这个世界上只有炼虚圣贤才能救的了她了――不，若是炼虚圣贤来临，这里的异象将会万倍亿倍增强，只怕除了圣贤谁都活不下来！”
　　她语气有些不可思议：“天霜玄印！归元一念剑术！乾元龟息法！这些神通很多是已经失传的神通，还有的是一些宗派的镇教秘法！不说她怎么练成这么多无上神通的，仅仅是搞到这些功法就是一件不可能的事情！死定了，真是死定了！”
　　戚折雪心中一震，知道血姬没有说谎，古往今来修行晋升能够出现异象的凤毛麟角，能够活着通过异象考验的更是寥寥无几，而能通过者无不是千古一帝。
　　五百年前的魏武帝曹操成道时便有龙凤和鸣、天降金桥、阴阳倒转、水火既济的盛景，但是和这里的异象相比却也逊色三分。
　　魏武是怀着驱逐神明、扫平教会的宏图大志才通过考验，这种宏图壮志哪怕是站在敌对面的戚折雪都为之心折。而眼前的人儿虽然天姿国色都不能形容其绝色，却也多半不能通过考验！
　　可惜，可惜！
　　一代天骄，将在此陨落！
　　忽然，戚折雪听到一声犹如鸾凤的轻叱！
　　“不就是忽悠天道吗，老娘干了！”
　　接着，水云君轻启朱唇，发下宏愿：
　　“我成大道时，有玄黄混并，浑沌鸿蒙！”
　　“我成大道时，有遂古之初，大道周流！”
　　“我成大道时，有恢恢太素，万物初基！”
　　……
　　随着她逐渐念诵，凝聚在她头上的无穷雷光开始逐渐消散，好像天地都开始认可她的言论。
　　“成功了！”戚折雪不由得惊叫一声！
　　“不，还不够！若是一般的异象这就够了，但是这种顶级异象还远远不够！”血姬也惊叫出声！
　　果然，天空中的雷光星图只是稍微黯淡了一些，却并没有因此散开！
　　水云君抬头看了一眼，发现脑门上悬着的雷霆万钧并没有完全消逝，不由得叹了口气：“光脑，我把你教给我的几句话可是都说出去了，怎么雷光星图还没有消灭？”
　　光脑的回答因为急速运转而变慢了一些：“宿主，这已经超出了光脑的预计！在原本的计算中，光脑可以理顺你身体的真气暴乱，这几句话足以欺瞒此间的天道运转，因此光脑才会同意宿主晋升金丹，可是而今看来，这还远远不够！”
　　“那怎么办？”
　　“……宿主，能够和你共事，光脑非常荣幸！”
　　“这意思就是等死咯？”
　　“也许宿主可以喊几句苏维埃万岁？或许未来红场上会给你立块碑？？”
　　……
　　水云君沉默片刻，忽然张口高声叫道：
　　“老娘得大道时，天下有情人皆为兄妹！”
　　“老娘得大道时，男孩子皆穿女装！”
　　“老娘得大道时，萌妹子皆有大J.J!”
　　“老娘得大道时，百合之花开满宇宙！”
　　轰隆，轰隆，轰隆！
　　整个宇宙都开始震颤了！
　　天上的雷光开始消逝退缩，星图也逐渐黯淡下去，就连那一部天经都慢慢地隐去了字迹！
　　一股“赞许”之意从宇宙之中投射到水云君身上，不仅一下子就把她全部的伤势治好，更将她的虚丹直接挤压！
　　压缩，压缩，直至不能再压缩，便是一颗无漏金丹！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　雷光忽然凝聚成形，在水云君面前逐渐化形，竟然变成了一部大书！
　　大书造型古朴，外壳由纯蓝色的雷光组成，莹莹流动，放射出令人敬畏的光芒！
　　“宿主，快给这本书命名！”死里逃生的光脑语气中也有了一丝后怕：“这本书乃是天道直接化形而成，已经具备了天然神器的资质！”
　　水云君红唇勾起一个优美而魅惑的弧度，轻轻开口：“此书，名为哲♂学奥义书！”
　　踏踏踏
　　踩踏着奥义书组成的雷光，水云君从天而降，落在血姬面前，微笑着说：“美女，怎么样，还要和老娘做对吗？”
　　血姬这时候才从震惊中回过神来，嘴里连连感叹：“不可思议，不可思议！水云君凝聚金丹就有无穷异象，天降至宝，你前途无量，不可限量！”
　　随即，她才反应过来自己和水云君并非同一阵营，不由得掩嘴轻笑：“妾身若是你，就抓紧找一个地方巩固境界，收摄心神！更何况，你就算修成金丹也不过是炼气初期，跟妾身还差着两个小境界！”
　　水云君冷冷一笑，忽然扬手放出奥义书！
　　咔啦啦，咔啦啦
　　无穷无尽的雷霆光芒覆盖了整个天空，道道电蛇在天空之中织成密集电网，狠狠地一压而下！
　　“虽然老娘现在还没足够的修为召唤天经降临，但是越两级干你还是足够了！”
　　血姬神色严肃，忽然周身血气大盛！
　　血海真空大舍利！
　　血色的莲花在天地之间盛放，发出了令人心悦神怡的香气，而莲花的花瓣逐渐展开，竟然在其中结出了一枚血色的舍利子！
　　戚折雪此刻已经有些麻木了，先是遇到了天生异象的水云君，接着又遇到了修成血海真空大舍利的血姬！
　　“你绝对不是普通人，这血海真空大舍利虽然那还未大成，却是血族无上秘传，镇族之技，是血海圣人镇压四海，平定九空的无上秘要！哪怕是血族高层也不可能修成！你定然是血族的皇族！”戚折雪忽然惊叫：“水云君，万万不要放血姬离去，否则人世必遭浩劫！”
　　随着她话音落地，雷光之网已经和舍利子对碰了！
　　轰隆隆，轰隆隆
　　强大的爆炸声震得戚折雪心神巨震，浑身好像被重锤敲过一样，而她周围的地面则被两人的气劲犁起，彻底翻卷起来！
　　戚折雪知道，这是两人专门分神保护了自己，否则自己浑身无力，在这样的对拼之下根本不可能有存活的机会。
　　“她们两人……”戚折雪脸色一红，神思却回到了刚才和血姬的亲密接触之中。
　　她神经很粗，哪怕是在这样的生死关头却也能想入非非。
　　就在她神游天外的时候，对拼已经有了结果，竟然是两人谁都没有讨了好去！
　　作者留言：
　　被老爷批评短小无力，哭丧脸
　　问题在于，小可写一章不知道要烧死多少硕果仅存的脑细胞，老爷们不收藏不投票不打赏，小可动力不足呀！
　　要不然定个规定，每五百票或者每五千打赏加更一章来着？
　　没错，反正老爷们也不会投这么多票，就是这么没诚意！


第四十五章  不许人间见白头
　　两位绝世美人身上的衣衫因为惊天动地的能量爆炸而破破烂烂，露出了白皙而诱人的肉体，血姬身上红纱更是脆弱不堪，此刻仅仅有几道红纱遮住要害部位，其他部分早已经暴露在光天化日之下。
　　“哟，你丫身材不错！”水云君用负有侵略性的眼神看着血姬：“快快投降，老娘让你爽上天！”
　　“差着妾身两个境界，竟然能和妾身打成平手，你还真不简单呢！”血姬呵呵笑着：“妾身也是这句话，快投降，妾身让你爽上天哦！”
　　“那还是用实力说话！”水云君也不再多说，浑身一震，竟然收起了奥义书！
　　“你这是……要投降？”血姬一愣。
　　“投降？恰恰相反！”水云君嘿然一笑，忽然抬手结印！
　　“秋水大漩涡！”
　　从虚丹到金丹，水云君法力进步何止是十倍百倍，本来的大漩涡还只有百米大小，而今却好像横贯天地，触目所及，好像整个世界都被装进了这个大漩涡之中。
　　“出于崖澹观于大海，天下之水，万川归流！”
　　咆哮着的海潮之声镇压了一切，原本嚣张无比的血色莲花在加强版的秋水大漩涡之下竟然没有丝毫抵抗之力，遮天弥地的花瓣竟然被慢慢撕扯开来！
　　呜呜呜，呜呜呜
　　旋涡的力量波及到了血海真空大舍利之上，原本大如车轮的舍利竟然颜色在慢慢变浅！
　　“秋水大漩涡！真真正正的南华道秘法！”血姬神色剧变！
　　水云君感觉到精纯至极的法力源源不绝地从血姬身上传递到自己身上，这法力犹如滔滔江河，似乎没有一个穷尽！
　　“这血姬的法力数倍于我，若不是我奥义书乃是神器资质，秋水大漩涡专克血族功法，早就被她击败了！”水云君心下雪亮。
　　法力从血海舍利中极速流失，而血姬的脸色也从灿若桃花的娇艳慢慢变得惨白。
　　逐渐的，她乌黑的发丝开始逐渐变白，不过转瞬间，竟然如雪压三千，天地一白。
　　自古红颜多薄命，朝如青丝暮成雪！
　　“啊！”血姬猛然收住法力，竟然没有再和水云君对攻，却是用双手捂住了脸！
　　水云君也停下吸收法力的进度，这些法力虽然重要，却不足以让她突破一个小境界，因此她要看看血姬在搞什么鬼。
　　“水云君，你杀了妾身吧，但是不要给妾身留下全尸！妾身就是死也不会让人看见妾身衰老的模样！”
　　血姬以手捂脸，却是宁可死去也不肯让人看见自己的样子。
　　自古美人如名将，不许人间见白头。
　　水云君轻轻叹了口气，竟然倒转法力，将原本吸收的法力全部退了回去。
　　红光行天，浩荡无边，而水云君面色惨白，竟然猛然吐了口血！
　　法力从来是吸收容易退回难，而眼下她要把法力还回去，身体第一个就不答应。
　　法力慢慢传回血海舍利，原本变得惨白甚至即将消失的舍利立刻恢复原本娇艳欲滴的殷红颜色。
　　血姬慢慢放开双手，仔细看着自己恢复青春的发丝，弯起了姣好的眉毛：“你为什么要把法力还给妾身？难道你不需要法力吗？我们是敌人！”
　　水云君慢慢说：“方才老娘凝聚金丹，你若是趁机偷袭，只怕也能得手――就当老娘看你长得美，动了凡心了吧！”
　　血姬仔细地打量着水云君，神情复杂，良久，她忽然扑哧一笑：“你真是个蠢女人！”
　　说着，她忽然凑近水云君，仔细嗅着她身上的味道，神色忽悲忽喜。
　　“福兮祸所伏，祸兮福所倚……命定之人的气息……我司晨一族，或许命不该绝……你若早几年出现，又何至于此……”
　　刺啦！
　　说完，她竟然伸手撕开水云君的衣服，扯开一片大好春光。
　　“妾身法力一来一回，身体都空了！不行，不行，妾身需要休息！”说着，她竟然化作一枚拳头大小的血色印痕，慢慢飞到水云君面前。
　　“水云君，你身上有一种妾身很喜欢的气息，让妾身附在你身上！”
　　水云君看着血色的印痕，上面密密麻麻地绘制了神秘而玄奥的符印纹路，蕴含了令人惊骇的力量，忽然问：“你怎么知道老娘就会让你附身？你要是害老娘怎么办？”
　　“妾身知道，你也知道！”血姬的声音有些调皮。
　　“宿主，建议允许血姬附身，她有着神秘的身世和强大的力量，会是你的强悍助力！”光脑忽然开口。
　　“罢了，罢了，就依了你，但是你总得有个名字吧！”水云君无奈地说。
　　“你给妾身起一个怎么样？就姓血吧！”
　　“血，血――血豆腐如何？”
　　“杀掉你哦！”
　　“血曦晨如何？”
　　“不错！那妾身以后就叫血曦晨了！”她的声音逐渐隐去，好像睡着了。
　　送走了难缠而神秘的血曦晨，水云君慢慢走向戚折雪。
　　这个少女眼眸澄澈而坚定，浑身上下充满了活力和勇气，好像一只勇敢的小母鹿，奔行在阴翳遮天的丛林之中。
　　“是热血型的妹子！”水云君暗自思忖着：“看来不能来硬的，得吊着她呀！”
　　“宿主，光脑听说地球上有一个叫伊藤诚的先驱，已经被柴刀砍死了――宿主整天琢磨开后宫，可曾想过后果？”光脑忽然开口劝阻：“而且看她身上战甲的样式，只怕她就是这一代战神天启者，在你能对抗神明之前，还是不要招惹的好！”
　　“放心，百合女不死于柴刀！”水云君忽然将戚折雪扶起，微笑起来：“这位姑娘怎么称呼？”
　　她扶起戚折雪的时候右手看似无意地在戚折雪欧派上捏了一把，惹得后者脸色忽然红如樱花。
　　“是E!”水云君暗自点头：“不愧是战神的天启者，果然没有给战神k老人家丢人！”
　　戚折雪看着眼前大发神威的少女，忽然内心中有一种悸动在慢慢发芽。
　　“她的样子好美，我若是，若是能亲一下她的嘴唇――啊，不对，我在想什么！”戚折雪连忙在心中默念经文，强行压抑自己的冲动。
　　“我，我，我叫什么来着！”戚折雪大脑的思维能力已经严重受阻，一时间竟然不知道该如何回答。
　　“听说盛阳城战神教会有一位天才少女戚折雪，乃是战神天启者，是不是就是你？”水云君的声音甜美如焦糖，细腻如丝带，一张俏脸慢慢接近戚折雪的脸庞。
　　“她的声音也好甜美！”从来没有和任何人这么亲密接触过的戚折雪手足无措，匆忙回答：“不不，不不，不是，不是――我是说，我是戚折雪，但是我没那么天才！”
　　水云君绝美的脸庞越来越近：“折雪――我可以这么叫你吗？你真的好可爱！”
　　娇艳的红唇慢慢下压，每一动一分一毫都令戚折雪心中剧震。
　　“她会亲下来吗？会吗？要是真的亲下来了，我该怎么应对？要拒绝吗？可是她这么美丽，我怎么拒绝呢！可是，要答应吗？我从来没有，没有和人……”
　　少女心境已乱，小鹿乱撞。
　　忽然，水云君仅仅是在她额头上轻轻一印，接着身体后撤，竟然没有亲下来：“折雪，你真可爱！”
　　一股浓厚的失望在戚折雪心中蔓延，她不由得在心里暗暗责备自己：“你真没用！你要是主动亲上去！”
　　她心中天人交战不休，直到水云君一句话打破她的思索：“折雪，血曦晨已经被我收复了，咱们接下来就要收拾残局了！”
　　听到这句话，戚折雪猛然抬头，覆盖战场之上的诡异红色雾气已经不复存在，而刚才还厮杀个不休的流民军队和奉圣军骑士也茫然地倒在地上，好像刚做了一场大梦一样。
　　只有覆盖了大地的鲜血和残肢告诉世人，刚才的一切绝不只是一场噩梦。
　　众人慢慢爬起，前尘种种，恍若一场大梦。
　　那个沉稳坚定的战神天启者又回来了，戚折雪看着眼前的一切，目光悲悯，高声发言：“各位，请不要再相互厮杀了，这一切都只是一个骗局，一个让我们自相残杀的骗局！看看那些死去的人吧，他们都是无辜的！”
　　幸存者只有一半，他们彼此看看，又看看落在地上的残肢碎骨，看看流血漂橹的战场，都沉默了。
　　奉圣军骑士也死去了十几人，他们不是死于流民，那些流民不能突破他们的真气防御，他们是心性修为不足以至于真气枯竭而死。
　　那个口口声声要弘扬战神荣光的圣骑士也死了，他眼珠突出，嘴巴张大，手上的长剑直到最后一刻还保持挥砍的姿势，好像还要砍下一枚头颅。
　　所有人，奉圣骑士和流民。
　　他们抬起头来，看着站在祭坛之上的少女，一言不发。
　　他们将希望寄托于少女身上，指望着她给自己指出一条明路来。
　　作者留言：
　　血MM来历大不一般，身后有整整一条故事线，她也是能征惯战的风月老手，真好和主角凑一对狼狈为奸……


第四十六章 我的穿越竟然不是百合纯爱？！
　　戚折雪忽然有些呼吸凝滞，她的自信有些动摇，她能够给这些指出一条明路来吗？她真的能带领他们走向新生吗？
　　“战神在上，请指引戚折雪前方的道路！”戚折雪双手紧握，默默期待。
　　忽然，一只纤纤玉手握住了她的双手。
　　戚折雪睁眼，水云君微笑看着她，犹如一位善良悲悯的女神。
　　“云君小有些积蓄，就拿出来分给这些人，然后云君找一些人，给他们介绍工作，或者让他们返乡种田。而奉圣军骑士，他们也是被人暗算，彼此都身不由己，新仇旧恨索性就一笔勾销吧！”
　　水云君微微笑着说。
　　戚折雪一愣，随即点了点头：“谢谢你！”
　　她转过身来，对着众人开口：“各位！事到如今，我们都明白了，这一切都是六阳神教的罪恶，而我们双方都是被利用的棋子！我无意为自己辩解，因为我也杀了很多人，但是我想现在最重要的，还是让大家收拾亲人尸体，有一口饭吃！这位水姑娘拿出钱来给大家遣散，我也会代表战神教会为各位介绍工作、安排返乡，希望各位能接受我诚挚的歉意！”
　　她修为精深，一席话说出来让所有人都听得清清楚楚。
　　流民们有些呆滞，修士从来都是高高在上的存在，对待普通人都好像牛马一般，从来没有过一位高级修士会真的把他们当人看。
　　而这位神色坚定虔诚的少女真诚地向他们致歉，这可以说是开天辟地以来头一遭了。
　　“谢谢！”
　　“谢谢你！”
　　“谢谢你们！”
　　流民们的感谢之声犹如潮水，将两位少女吞没。
　　戚折雪转头，想要感谢水云君，却发现后者已经杳然无踪，再也找不到所在了。
　　她心中一痛，好像是少什么。
　　“谢谢你！”戚折雪喃喃自语，不知不觉之间，早已情根深种。
　　水云君浑身被紫蓝色的电光，在空中高速飞遁，划过一道炫目的弧光。
　　炼气高手本来不能长时间飞遁，但是有了奥义书的帮助，她可以召唤雷霆加持己身，机动力远超同级高手。
　　滋啦啦，滋啦啦
　　包裹周身的电光与空气狠狠摩擦，使得周围的大气离子被电光电离，随着她的行动拉出长而优美的彗尾。
　　“宿主，根据光脑的分析，你的奥义书已经初步具备了天地法则，虽然目前尚不完整，但是假以时日绝对可以成为镇压虚空的无上神器！”光脑的声音在脑海响起。
　　“看来哲♂学果然是各大世界通用的最高法则！”水云君点了点头，目光如鹰隼一样从天空中落了下去，接着浑身一动，就闪现在盛阳城的财富神教教会门前。
　　盛阳城城防倒是也有针对炼气以上高手飞遁的防御阵法，但是充其量只能针对一般的高手，对于水云君这样的人物，只有炼气顶峰或者炼神大能才能拦得下来。
　　慢慢走近财富神教教堂，乐丽斯忽然冲了过来：“BAKA水云君！你身上有一股奇怪的气息！”说着，她伸出鼻子四处嗅着，好像一只秋田犬一般。
　　水云君伸手揪了揪乐丽斯的呆毛：“老娘已经修成金丹了！老娘凝聚金丹之时，天降异象，天血雨！鬼神哭！出天星！降天经！鸣天乐！启天图！”
　　“别揪我的呆毛，揪你自己的去！”乐丽斯本来还嘻嘻哈哈地和水云君打闹，听到水云君的话，神色猛然一凛：“你说什么？天降异象？还是最最顶尖的异象？”
　　她的神色中闪烁过一抹微不可察的恐惧，若不是水云君已经心机圆融，都不可能体察到她的恐惧。
　　“不，不会的，哪里可能这么早！”她喃喃自语，好像想起了什么。
　　“你似乎在害怕？”水云君玩心大起，猛然冲着她耳朵喊了一声：“堂堂财富女神被吓尿裤子啦！”
　　“啊啊啊！”乐丽斯惊叫一声，猛然撩开短裙，将手放进去检查了一下，发现并没有水迹，这才恼怒地看着水云君：“不要闹，这事情很严肃！”
　　水云君看到乐丽斯的神色，这才收起玩心，点了点头：“那就进去说！”
　　芷烟、阿鸾、杨潇也被叫了出来，虽然乐丽斯并不想和这些“愚蠢又无知的凡人”共商大计，但是迫于水云君的淫威她还是不得不屈服了。
　　“水云君，你可知道大魏武帝曹操？你可知道他死前曾留下复活的预言？”乐丽斯双手紧紧握在一起，神色有些紧张。
　　“大魏武帝？就是带着天师道那群狠人砍死了七十二位神明的大帝？”水云君点了点头：“这哥们不是法力耗竭而身死道消了吗？怎么，他还会复活？”
　　“他怎么不会复活？”乐丽斯神色严肃：“曹操.死后，在虚空万界留下八十一万疑冢，为的就是不要让神明找到他的葬身之地。他死前还做出预言，三千年内必会复活，届时将扫平中土神明，还天下人一个没有神明的清平世界！”
　　“这不是还有两千五百年嘛！”水云君伸了个懒腰：“老娘还不一定能活那么久呢，真是皇帝不急太监急！”
　　“你！”乐丽斯有些焦急：“他说了三千年内会复活，可是却没说一定是第三千年！曹操此人心机阴沉，不甘人下，你的异象比他当年还要强大，只怕他复活之后也不会放过你！”
　　水云君这才意识到事情的严重性，曹操这厮虽然不知道和地球上的那货有什么关系，但是两人都是一样的雄才伟略、唯我独尊的性子，要是他复活之后搂草打兔子，顺便把自己灭了也不是不可能的。
　　“但是仅仅凭借我的异象，不能推断出他就要复活吧？”水云君仍旧抱着一丝幻想。
　　“你要知道，几十万年以来中土的天才可不是平均分布的！儒门圣贤孟夫子云，五千年必有王者出，每五千年就会有无数惊才绝艳的天才集中出现，只有这样的时代才会诞生千古大帝！”乐丽斯的神色越来越凝重：“三皇尧舜禹，驱逐巫族、扫平妖兽，开创人族万古基业；秦皇祖龙一统寰宇，混一中土；汉武大帝雄才伟略，远征万界；而到了魏武大帝的时候更是搞出了诸神黄昏，差点把神明给杀绝种！而星界预言之神已经有了预言，只怕又一个大争之世已经到来！”
　　水云君神色郁闷：“这又不是热血小说，明明是纯爱百合系，搞什么大帝之战？老娘不干了好不好！”
　　乐丽斯讽刺地说：“树欲静而风不止！大争之世一旦到来，任你跑到哪里都是躲不开的，何况……”她伸出两指捏住水云君的下颌，轻轻挑起：“像你这样的美人，就算是不去找别人麻烦别人也得来把你收入后宫！”
　　“那你是觉得老娘没有赢的机会了？”水云君冷笑。
　　乐丽斯摩挲着水云君的脖子，好像越摸越带劲，口不对心地说：“就你这样胸大无脑的BAKA，别说曹操了，估计连这个位面的位面之子都打不过！乖乖等着进别人后宫吧！”
　　一巴掌打掉乐丽斯的咸猪手，水云君猛然祭出奥义书来：“想把老娘收入后宫？老娘要他们知道知道什么叫哲♂学！”
　　乐丽斯一见到奥义书，眼睛立刻瞪圆了：“这，这是天地大道凝结成的神器？不，不，天地法则还没有凝聚完全，算不上是真正的神器！但是若是凝聚成功，必然是可以和倚天之剑、乾元核心、永恒之门、太易铜炉、造化玉牒相提并论的绝顶神器！”
　　她一连串说出一大串绝顶神器的名字，这些名字就连光脑都没有搜集到，可见绝对是神界的至高机密。
　　“你是怎么搞到手的？这样的东西，哪怕是高高在上的上位神明也会亲自下场肉搏，一定要拿到手的！要是能搞到本神的财宝库里面……”乐丽斯已经快要疯狂了，她喘着粗气，眼睛有些发红，显然是收集癖又犯了。
　　“怎么来的？充话费送的！”水云君慢悠悠地说。
　　“嗷嗷嗷！本神也要去充话费，快说，你的话费在哪里冲的！”乐丽斯不知有诈，连忙问。
　　“这个好办，你去找一个叫中移动的远古神明就好了！”
　　“中移动，中移动……这个古神的名字没有听说过，难道是是几十万年以前沉睡的太古神明？”乐丽斯连个招呼都不打，嘴里念念叨叨地去了。
　　乐丽斯走了，剩下的几女也颇受震撼，显然也被乐丽斯陈述的事实给震惊了。
　　这些人之中，阿鸾和芷烟原来都是普普通通的侍女，杨潇也不过是一个盛阳领伯爵的继承人，在真正的道门大宗、修行圣地、神明教会面前什么都不算。
　　水云君看看她们，一摆手：“没想到这废柴女神还真知道一点内幕，没吓到你们吧？”
　　“大小姐！”芷烟坚定地说：“我相信你，我相信你一定会保护我们！”
　　“我要帮姐姐大人的忙！”阿鸾伸出了小拳头，眼睛里闪烁着神秘的赤色火焰。
　　“哼――我看你也斗不过复活的曹操和位面之子！但是，我是说，我是说如果你需要帮忙的话，那也不是不可以啦！”这是傲娇的杨潇。
　　作者留言：
　　夭寿啦，老爷们太难伺候啦，有的老爷嫌主角太弱容易被怼，给主角氪了金又害怕主角怼天怼地啦……
　　啧，老爷们放心吧，主角既不会怼穿天地，也不会手无缚鸡之力，扮猪吃虎是咱们一以贯之的政策


第四十七章 云君报仇，从早到晚
　　P.S.：这一章试图给甲赤衫洗白，顺便让女主复仇，嘛，主要是前头挖了坑不填不行呀。老爷们就算不喜欢她也没事，反正戏份也不多。
　　烈焰，滔天的烈焰，从村子之外熊熊燃烧起来，有如来自荒古的嗜血野兽，迈开残忍凶悍的步伐，一步一步，带来死亡。
　　火舌灼热有如炙烤，一点一点舔舐着易燃的房屋，干燥的稻草，孱弱的人体，铁青的面庞。
　　喊杀声响成一片，利刃入肉，弩箭透体，重锤碎颅，生命在此时显得无比脆弱和不堪，每一分每一秒都有无数人死去。
　　有罪的无罪的，高贵的卑微的，统统化作尸体。
　　“杀，杀光这些六阳邪教的异教徒！一个也不要放过！通通给我杀了，本公子重重有赏！”
　　那个梦魇一般的声音又一次响起，那个人战力强悍、面容凶恶，不带任何表情地将她的父亲、母亲、兄弟姐妹逐个屠杀。
　　父亲不过是炼气修为，而那个人却是盛阳领有名的修行天才，又带着战神教会的走狗，怎么可能是他的对手。
　　刺啦
　　一只手贯穿了父亲的躯体，将他的心脏掏了出来，那还在跳动不休的心脏颜色嫣红，令人心中悚然。
　　“走，走，快走！不要，不要报仇！！”父亲兀自用尽最后一丝力气，向她发出最后的嘱托。
　　“走？走得了吗？”恶魔一样的声音狞笑着，伸开魔掌向她张开。
　　呼！呼！呼！
　　甲赤衫猛然从床上做起，剧烈地喘息着，高耸的胸.部随着呼吸的动作上下起伏，带出了一波又一波浪涛。
　　床头上挂着精致的丝质帷帐，大朵大朵的百合花在白色的底子上盛放，蓝色的云纹托起娇艳的花蕾，让她想起了家乡。
　　“若是还在家乡，只怕此时山坡上的花儿都该开放了吧……杨傲天，屠我家人，灭我乡邻，我不杀你，誓不为人！”甲赤衫含怒而发，右手狠狠敲打在身边的床头柜上，将檀木所制的精致家具打了个粉碎！
　　“啊啊啊！怎么了？啊，姐姐，你醒了！”她的动作声音太大，将睡在身边的人给吵醒了。
　　甲赤衫身边躺着一个皮肤白皙，眉眼清秀的女孩子，她先是如受惊的兔子一般跳起，惊恐地看着被打成一地木屑的床头柜，等到发现并无危险，这才揉了揉惺忪的睡眼，拍拍胸脯，松了口气。
　　“姐姐，你又发脾气了！”她喃喃着说，拿起身边一件女式罩衫，想要给甲赤衫披上。
　　“不要叫我姐姐，我是男人，不是女人！”甲赤衫冷冷地说，伸手忽然捉住了女孩的手：“这衣服，女人穿的，我不会穿！”
　　男性意味着力量，女性则代表孱弱，在她摸爬滚打的生命中，早就对自己的女性身份恨之入骨。
　　她用尽一切手段在人前掩盖自己女性特征，只为进入男性的世界。
　　“啊！”女孩发出一声痛呼，她不过是一个凡人，自然受不得甲赤衫的力量。
　　听到惊呼，甲赤衫这才放开手，有些内疚地看着女孩。
　　她身上被自己昨晚弄得全是青紫的瘢痕，天鹅一样的脖颈上还种上了十几个大大小小的草莓。对于自己疯狂起来的样子，甲赤衫心知肚明，当下不由得后悔万分。
　　“对不起，竹兮。”甲赤衫轻轻握着女孩的手道歉。
　　“没关系的！”竹兮笑着回答：“只要能让姐姐心情变好，就算是受一点苦，也不算什么！”
　　“我――”甲赤衫鼻子有些堵，想要说些什么出来，喉头动了动却一言未发。沉默良久，她只好另起话题：“需要钱吗？”
　　“不需要，姐姐给的已经够了。”竹兮掰着手指开始计算：“竹兮饭量不大，每天吃得不多，几个铜板就够一天了，再算上些杂费，一个月也不过几百个铜钱！”
　　她认认真真地计算着，还想从床头柜中拿出账簿来展示，却猛然发现那本账簿已经化作漫天纸屑了。
　　长长地叹息了一声，甲赤衫不再说话，从腰间取出一个小袋子来：“这是十枚灵石，应该够你很长时间生活了。”
　　“姐姐，你要，走了？是要去杀杨傲天吗？你――”竹兮停住了计算，弱弱地问，神色可怜，楚楚动人。
　　她想说甲赤衫根本不是杨傲天的对手，可是想了想，却又咽下去了。
　　这是甲赤衫一生的执念，若是夺去了这个希望，竹兮不知道甲赤衫还有什么活着的支撑。
　　轻轻点了点头，甲赤衫没再说什么。
　　竹兮也没再说话，只是慢慢帮甲赤衫将裹胸布缠起，又递给她那柄长刀。
　　镜子里又是一个妖媚阴柔的男儿郎。
　　“我去了！”甲赤衫深深地看进竹兮眼里，在竹兮唇上轻轻一吻，带上兜帽，终于转头离去，没有回头。
　　在盛阳城中兜兜转转，甲赤衫没有走大道，却从贫民窟中绕道而行。六阳神教遭逢大劫，不知道有多少人在追杀神教余孽，她身怀血海深仇，绝不能在复仇成功之前倒下。
　　“说是要召唤一头血天魔，却遇到了一个杀星！不过一个照面，连招呼都不打，大主教，骑士团长，火舞天女全数阵亡，高级教徒也死伤殆尽！要不是我见机得快，只怕早就死了！看来六阳神教是靠不住了，我只能自己复仇！”她紧紧握着长刀，埋头猛走。
　　贫民窟中气味逼人，无数种令人作呕的味道在狭小的空间之中发酵升腾，汇聚成能够熏倒一头熊的恶臭。但是这种气息对于甲赤衫来说却是一种极好的伪装，在这地方，没有人会愿意得罪一个头戴兜帽，腰跨长刀的人。
　　几个贫民窟的恶霸看到了她，也只是在地上吐了口口水，没有上前找茬。
　　像她这样的人，身上没几个钱，却是敢为了一块金子拼命的亡命之徒。
　　隐藏在黑暗与污秽之中，只为向强大到令人绝望的敌人复仇。
　　“哟，这不是甲赤衫吗？还是该叫你的教名甲乙丁？我是不是该问，甲乙丁，你的丙呢？”
　　一个轻佻而魅惑的声音响起，声线越过贫民窟的肮脏和恶臭，传入她脑海。
　　“谁！”甲赤衫悚然而惊，浑身汗毛炸起，腰间长刀出鞘，浑身真气已经运转至极致。
　　能够知道“甲乙丁”这个名字的，定然是神教中的熟人，可是而今神教精华尽丧，还会有谁认识她？
　　能在此时一口叫出她名字的人，绝对来者不善。
　　倩影如圣光，照亮了所有的黑暗，这个美艳的面容，哪怕甲赤衫走到生命尽头都不会忘记。
　　“是你，水云君！”甲赤衫冷冷一笑，却左右环顾，想要找一条出路。
　　对方身上洋溢着强大的气息，绝对是金丹高手才能有的修为。而且一般的金丹高手威势不过令她敬畏，却远不如对方让她发自内心产生一种远遁千里的冲动。
　　不可战胜，不可抗拒，不能力敌！
　　险！险！险！
　　她浑身神经震颤如灵蛇，忽然扬手就是一道火光！
　　火焰如风，漫卷而去，落到水云君面前，却只见她轻轻吹了口气。
　　哗啦
　　佳人吐气如兰，火光顿时消弭无形，恍若未曾存在过。
　　虚丹高手全力一击，却不及她轻吐气息？
　　甲赤衫心中绝望，对方明明不久之前还任她玩弄，此刻却拥有了轻而易举诛杀自己的能力。
　　这还仅仅只是一个女人，若是换了修行天才、天命之子杨傲天，差距又该有多大？
　　她双足一沉，猛然跃起，想要飞遁。
　　“想走？三阴缚神网！”水云君伸手一指，一张黑色的大网从天而降，将甲赤衫笼罩其中。
　　灵器级别的缚神网坚韧强悍，更能吸收真气，甲赤衫浑身一震，红光乍现即逝，却觉得浑身真气如江河泄地一般迅速流失。
　　滋滋滋
　　缚神网逐渐收紧，将她捆缚其中，慢慢吊了起来。
　　“哎呀，哎呀！真是风水轮流转，三十年河东，三十年河西，宁欺白头翁，莫欺少年穷呀！”水云君款款而来，用两只手指挑起甲赤衫的下巴：“君子报仇，十年不晚，云君报仇，从早到晚，你看，这不就报仇了？”
　　“清场！”她一声令下，身后走出几名同样身着兜帽的高手，将周围看热闹的人群统统驱赶。
　　“就剩下咱们俩了呢！”
　　水云君伸出手来，慢慢摩挲着甲赤衫的肌肤，她的肌肤虽然因为长年累月的厮杀和战斗变得粗糙而粗粝，却有一种饱经风霜的沧桑感，和软妹子的白嫩肌肤相比，别有一番风味。
　　（应书客要求，继续删除若干字）
　　“嘿嘿，真是下作的乳量！你说你是好人家女子，却如何长了这么大的一对奶.子！”水云君心胸狭小，将当日甲赤衫的话全部还了回去。
　　她心里洋溢着报仇的快意。
　　作者留言：
　　话说，凭什么胸.部都是敏感词了？要不要人活了？！！！


第四十八章 不肝你如何念头通达？
　　她早就打算向甲赤衫寻仇，但是一直没有机会。血曦晨却把六阳神教的秘密告诉了她，算是恰逢其会。
　　“准备沦入欲望的深渊吧！”水云君发出征服的宣言。
　　（应书客要求，删除若干字~~~~(>_<)~~~~）
　　甲赤衫脸色潮红，喘息连连。
　　她的心灵并不想向对方屈服，但是肉体早已经沉沦在快感之中。
　　她狠狠一咬舌尖，一口腥甜的血浆在口舌之中蔓延，换来了灵台的一线清明。
　　“哼！技不如人，无话可说！你爱怎样怎样吧！我只求你一事！”甲赤衫闭上双眼，慢慢说。
　　“还有事求我？”水云君乐了：“尽管说，反正我也不会答应！”
　　“你不就是要玩我吗？也罢，我这么多年来，这身子也不再纯洁，你要玩就玩吧。我只求你，玩完了我，饶我一命！”
　　她咬着牙慢慢挤出这么几个字来，已经把身段放到不能再低。
　　“放你一马？理由呢？”
　　“我要复仇！”甲赤衫的眼睛骤然露出狠色：“我要向杨傲天复仇！他若不死，我死不瞑目！”
　　“杨傲天？啧，这厮还真是树敌无数！”水云君嘴角勾起一丝微笑：“要是老娘告诉你，老娘也打算找他麻烦呢？”
　　“真的？”甲赤衫眼睛中露出一丝隐藏得并不太好的喜色。
　　她当然知道自己一个人复仇成功率几乎为零，但是若是还有人加入其中，成功率就大大上升。
　　至少，黄泉路上也有人作伴，总算少了几分寂寞。
　　“如果这样，你就算是有大恩于我。这身子，你就随便玩吧！”甲赤衫长长地出了口气，认命地说。
　　戚折雪眯着眼睛看着眼前的大公子府，身后是几名奉圣军骑士，在之前的战斗之中，很多骑士不过是杀脱力了，救回来略加调养便又是生龙活虎的优秀战士。
　　也正是因此，加上最后血姬还是被水云君收服，她总算没有遭到教会批评，甚至还小小记了一功。
　　虽然如此，她心中却没有任何喜意。
　　“走，咱们进去！”戚折雪说。
　　“队长，大祭司不是说了，不要和杨傲天计较屠杀乱民的事情了吗？”一个骑士问。
　　“什么不计较！什么乱民！”戚折雪怒道：“我和水姑娘已经安排好了，给这些人发放路费，让他们返乡务农，继续生活，杨傲天却派人在路上截杀难民，手段残忍，令人发指！此事我定然要找他讨个说法！”
　　“可是……”骑士欲言又止，终于还是说出了口：“杨傲天心高气傲，又好色如命，队长你进入公子府，只怕是羊入虎口！”
　　“羊入虎口？难道战神的骑士都把自己看作孱弱的绵羊了吗？可耻，可耻！我问你们，我们是什么？”
　　“神主之剑，圣者之盾！”
　　“大声点，我听不清！”
　　“神主之剑，圣者之盾！”骑士们放声高吼，令人为之侧目。
　　“这才对！”戚折雪点点头，一把推开试图阻挡的杨府下人，一把当先地走入府中。
　　大公子府今天似乎有什么盛事，因此往来车马客人多如鱼群，在宽阔的大道上往来穿梭。戚折雪一行人骑着骏马顺着人流而上，一路上吸引了无数目光。
　　一方面，她容貌魅力，胸怀雄伟，短发之下透着一股勃勃英气，自然吸引了无数注目；另一方面，所有人都认出她是战神的天启者，自然对她的造访产生无数遐想。
　　在这个关键时刻，所有人都瞪大了眼睛看着，生怕错过了哪个攀龙附凤的时机。
　　有几个杨傲天豢养的高手想要上来阻拦，挡在了戚折雪面前。
　　“怎么？你们这群走狗，还敢阻挡战神天启者？滚开！”戚折雪绣口轻绽，字吐如春雷。
　　咔啦啦
　　一声轻叱有如九霄雷震，将几人吼得头昏眼花，站立不定。
　　奉圣军骑士一拥而上，将他们推开，为戚折雪开出一条道路来。
　　天狮战吼音攻，战神教会的无上音攻神通，戚折雪不想再多造杀戮，更不想和杨傲天撕破脸，因此只是将这些人制住，没有痛下杀手。
　　而在内心里，对于这些手下不知道有多少累累血债的家伙，她恨不得全部处决，用一场盛大的屠戮告慰神明。
　　“忍耐，忍耐，人生如战场，耐心者胜！”她在心里默默对自己说，将自己内心的愤怒和杀戮冲动压抑下来。
　　走入杨府大堂，里面已经是宾客熙攘，但是所有人都没有说话，只是给戚折雪分开一条道路，让高踞宝座的杨傲天和戚折雪四目相对。
　　杨傲天神色淫邪，看着戚折雪高耸的欧派，忽然嘿嘿笑了起来：“戚折雪，你打上我公子府，究竟意欲何为？要是你在你教会待着，我还看在战神教会的份上不和你计较，既然你今天来了，就不要走了！本公子的大床已经为你准备好了！”
　　戚折雪浑然无惧，只是伸手直指杨傲天：“杨大公子，我今天来此，只是有几个问题想要请教你！”
　　“第一，六阳神教煽动叛乱，造成无数无辜者丧生，你不去亲自平乱，反而借教会之刀杀人，究竟意欲何为？”
　　“第二，我和水姑娘明明已经将难民妥善安置，你却派人在路上截杀，使其死伤无数，呼号无路，你究竟有何用意？”
　　“最后，我三番五次派人求见，请你解释一下，你却推诿不见，城外白骨森森，易子而食，你这里却高朋满座，觥筹交错，究竟是什么道理？”
　　她神色激动，语气铿锵，直如金铁交鸣，金石掷地，令人听来悚然动容，心生敬意。
　　杨傲天听了此言，却只是轻蔑一笑：“这世界上的人，不过都是NPC而已，死多了，死少了，不过是一个数字！我乃是天命之子，位面之子，做什么不可以！”
　　“你！这些可都是你的子民！”戚折雪神色震惊，浑然没有想到杨傲天竟然说出这番话来。
　　“大公子！”就在此时，一个身着军装的人忽然走了进来：“城中有些兵痞乱军不守戒令，祸乱军纪，竟然屠戮难民，杀戮百姓！下官已经将其全数军法处置，这是名册！”
　　来人递上一个册子，每一张纸上都写着密密麻麻的名字，粗粗看来竟然不下千人。
　　“拿走，拿走！”杨傲天不耐烦地挥了挥手，又冲着戚折雪问：“我已经把这些人都杀了，你可满意了？”
　　“他们明明是你派去的！我当日亲自问过那些……”戚折雪蓦然恍然大悟：“你这是借刀杀人，排除异己！”
　　“排除异己？这叫坚守道义，为民做主！”杨傲天哈哈大笑：“只要找邸报的报师多写几篇文章，把本公子的高义道德吹上一吹，谁还知道这事的真相？本公子若是愿意，甚至能说这些人是你戚折雪杀的！”
　　“大公子智勇兼备，文武双全，真乃命世之主！”
　　“大公子将世人玩弄股掌之上，我等不及！”
　　此言既出，众宾客纷纷出口阿谀，竟然浑然不顾这是一个手下鲜血累累的刽子手。
　　戚折雪沉默，身体开始慢慢发抖。
　　心思纯净如水晶的她从来没有想到，这世界上竟然还有人心思能残酷恶毒到如此地步。
　　比起和这种让人作呕的人打交道，她宁愿到虚空战场、太古坟地和天魔死灵殊死搏杀。
　　至少，天魔和死灵心思纯净，没有这么恶毒的心思，不会对同类辣手相向。
　　又是一个令人生厌的声音响起：“大公子，下官六城提督傅高义，将今年的龙血草献给公子！”
　　此言一出，又是一片震惊吹捧之声。
　　神龙死后，鲜血染地，生龙血草，这种草有纯化血脉、增强经络之用，因此专属于盛阳领伯爵享用，每年都由六城提督向全领征收，亲自奉献给伯爵。眼下老伯爵垂垂老矣，病情深重，恐怕就靠着这一点点龙血草吊着命。
　　而此刻，杨傲天还没有当上伯爵，傅高义却把龙血草拿了过来，其中意味，不言自明。
　　作者留言：
　　又是开篇放段子，小可怀疑这一章有可能被封……
　　污客的老爷们，手下留情呀……
　　话说，高考结束了？完全没有意识到呢……


第四十九章 骑马的汉子你威武雄壮
　　“屠戮生民，玩弄人性，此其罪一；劫夺龙草，以子弑父，此其罪二；奸.淫女性，夺人妻女，此其罪三！”戚折雪浑身肌肉紧紧崩起，铁手套狠狠抓着战剑，眼眸开始闪现金色的光芒。
　　战神一怒，流血漂橹。
　　啪
　　一只手抓住了她握着剑的那只手，戚折雪回头，赫然却是大祭司庾宏。也只有他能在戚折雪不知不觉之间闪入她身侧了。
　　“大祭司！”戚折雪面露疑惑之色。
　　庾宏没有看她，却是转向了杨傲天：“大公子，此间事实我已明了，回头当上报总教会，恭请教皇霓下定夺，或许神明也会垂下神谕，加以指点，引导我等羔羊前路。今日多有得罪，告辞！”
　　他话里话外不离开教会神明，显然是提醒杨傲天战神教会是一个他惹不起的庞然大物。
　　“呵呵！”杨傲天冷笑两声，却没有阻拦；“既然这样，几位自去，自去！”
　　“大祭司，你为什么阻拦我！”走出公子府，戚折雪面露不满之色。
　　庾宏的一张老脸上皱纹密布，此刻更因为眉头紧皱而苍老许多：“你现在不是杨傲天的对手！《天机兵法》早有指示，先为不可胜，再求可胜，面对不能战胜的敌人，你应该尽量保存自己！”
　　“可是他有罪！”戚折雪神色激愤。
　　“有罪者必受罚，但是，这行刑者却未必是你！好了，我以大祭司的身份命令你，回教会精心修养，一个月内不许出门！”庾宏做出结论，结束了这场对话。
　　盛阳城公爵府位于盛阳城内城，内城高有百米，依山而建，三步一哨，五步一楼，大量装备的破星弩箭头上闪烁着寒光，哪怕是炼气顶尖高手前来都会被彻底射成筛子。
　　昂――
　　一声悠扬的鸣叫声响起，一只褐色的双头飞龙从高天之上俯冲而下！
　　作为龙族的远方亲戚，双头飞龙身体重有千斤，表皮坚韧，爪牙锋利，能高翔九天之上，擅长把猎物抓到天上然后摔死，更能喷吐猴版龙息，哪怕是炼气高手也得绕着走。
　　据说在万里之外的“大晋帝国”有一只精锐的双头飞龙骑兵军队，号称“玄翼龙骑兵”乃是帝国镇压四境，开疆拓土的帝国之矛。
　　而眼下这只双头飞龙却不知道怎么飞到了盛阳城内城之上，而且从天而降，似乎要发动攻击！
　　“快快快！上破星弩！”守城的将领吓得心神俱震，这内城之中多是达官贵人，若是让着畜生伤到一位，他这内城守备只怕就当到头了！
　　随着他高声叫骂，士兵们把几十具破星弩拉到了城头之上，然后对准了飞驰而来的双头飞龙！
　　“给我射！”
　　一声令下，万点寒星破空而出！
　　破星弩箭头由千载寒铁所制，经过炼气高手加持附魔，哪怕是专攻防御的炼气高手也不可能扛过三五箭去。
　　“该死的畜生，去死吧！”将领狠狠地咬着牙想着。
　　嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！
　　箭如飞瀑，朝着飞龙射去！
　　就在两方相遇的那一瞬间，忽然飞龙之上发出一声龙吟！
　　昂昂！
　　这声音的威势和强悍远超之前的飞龙，只是这么一声，就彻底将万点寒星震碎！
　　能够撕裂十几个炼气高手的攻击就此彻底崩溃！
　　啪啦啪啦
　　被震成粉末的弩箭落地，有的还落在将领的头上，但是呆滞的他已经没有任何思考的能力。
　　一声龙吟就彻底击破盛阳城内城的守备，这，难道是，炼神大能？
　　双头飞龙猛然停止，在空中悬停，忽闪着翅膀，其上却端立着一个人，却是杨傲天！
　　“大公子！末将不知是大公子前来，竟然派人放箭，罪该万死！”将领慌忙跪下，如梦初醒，却还是有些不敢相信。
　　不过是一个二十多岁的年轻人，难道就已经有了堪比炼神大能的战力？
　　杨傲天脸上挂着邪魅的微笑：“魏校，你做的不错！这事是我一时大意忘了申请入城，是本公子做错了，你及时防御，没有任何错误！”
　　魏校当然知道自己没有任何错误，更知道杨傲天此举绝非是一时大意，他其实是在示威！
　　作为一个小人物，他自然不敢参与到兄弟夺嫡的大事中，因此仍旧不迭请罪。
　　“好了，这就够了！我要是没有信心挡住你的攻击，怎么可能贸然下降？你练兵有方，刚才运转得当，攻击强悍，不但无罪有功！本公子有功必赏！拿着！”说着，杨傲天从手里抛出一个锦盒来。
　　魏校连忙接过锦盒，其中却是一枚黄橙橙的丹药，正发出浓郁的药香，只是轻轻一闻，魏校就感觉到自己的修行屏障有所松动。
　　“这是一枚真龙坎离丹，附着了一缕真龙之血，食之可以帮助你突破虚丹！好好收着，日后还有你的好处！”杨傲天淡淡的说，好像这枚丹药不值一钱一般。
　　魏校的手却是微微有些颤抖了，他自然明白这枚丹药的价值，没有几万灵石是绝对不看拿下来的！
　　“这，这末将受之有愧……”
　　“行了！”杨傲天一挥袍袖，竟然看也不看，自顾自地往伯爵府去了。
　　“我这就算是上了大公子的船啊！不过看他的修为，只怕二公子三公子是必败无疑了！”这么想着，魏校连忙唤过副将吩咐安排，自己匆忙去修炼了。
　　杨傲天看似随意地在内城走动，但是每一步都能跨出去几十米，看他这种闲庭信步的感觉，比当初修炼了“腾蛇入云法”的水安只怕是强了百倍还不止。
　　眼前就是伯爵府，这座府邸建成于千年之前的杨氏先祖，到了今日仍旧不失巍峨庄严，尤其是那青灰岩筑成的院墙大门、金晶砂石铺就的地砖，无处不显示着杨氏的强悍和威风。
　　“大公子！”守门的士兵见到杨傲天前来，连忙行礼：“您要入府？”
　　“怎么，我入不入府还得跟你们回报？”杨傲天一挑眉，神态自若地问。
　　他神色自然，可是守门的卫兵却觉得好像有一座大山狠狠地压在了自己身上。
　　咯吱，咯吱
　　身上的几百块骨头被压得好像要裂开一样，发出痛苦的呻.吟声。
　　“不，当然不是……”士兵努力从喉头挤出一句话：“您要进就进！”
　　“这才对！”杨傲天一笑，士兵身上的压力顿时解开，使得后者得脱大难，用充满崇敬和恐惧的眼神看着杨傲天！
　　能单用气场就压制出神修为的卫兵动弹不得，任人宰割，这是何等的修为！
　　虽然内城巍峨壮阔，公爵府也恢弘大气，但是杨傲天并不是很喜欢这地方。
　　整座府邸，好像都被覆盖在一层浓浓的死气之中，好像有一只垂死的老龙在奄奄一息地挣扎，努力不被死神拉去冥界。
　　咕咚，咕咚
　　这是老龙的心跳声，一下又一下，让杨傲天想起了死神的脚步和亡者的丧钟。
　　走了几步，杨傲天点头颔首：“马姨娘！”
　　眼前的女人年纪看上去不过二十五六，正是女人最为娇艳性感的时刻，她容貌性感而略带一丝野性，一对浑圆的玉.乳被浅色调的白色衣裙裹在其中，仍旧不能遮掩她的吸引力。她本来手里捧着一碗汤药，眼下见到杨傲天到来，露出了极为欣喜的笑容：“傲天，你来看你父亲了！”
　　她是马夫人，杨骏的一百多个女人中最为受宠的一个，也只有她才能在杨骏垂垂老死的时候近距离接触他。
　　“是的！”杨傲天点了点头，嘴角泛起一丝邪邪的笑：“一起去看父亲吧，从东厢房走？”
　　“东――”马姨娘一愣，随即展演一笑：“好啊！”
　　男女喘息呻.吟的声音响彻了整个东厢房，一个声音柔媚而诱人，一个声音低沉而坚硬。
　　（应书客要求，此处删去若干字~~~~(>_<)~~~~）
　　作者留言：
　　骑士姬戚折雪被老爷点赞了，开心O(∩_∩)O~~
　　貌似傲天兄已经拉了不少仇恨了？还不快快投票砸死他？
　　嗯，这一章果然被和谐了


第五十章 老娘要掌握舆论
　　良久，雨散云歇，杨傲天穿好衣服，随便和马姨娘进行着后戏，随口问道：“老头子现在怎么样了？”
　　“他――只怕离死不远了！”马姨娘语气中充满不屑，似乎并没有多少哀伤。这倒也可以理解，若不是如此，她又怎么会和自己的儿子搞在一起。
　　“哼，这一天早该来了！”杨傲天闷哼一声，打开厢房的门，带着姨娘走出房间。
　　“你三弟他――听说他府上出事了？”马姨娘看似无心地问。
　　“怎么？你还惦记着他母亲的事？”杨傲天似笑非笑地问：“杨潇怎么也是我的三弟，我是不能让人欺负了他的。我已经派高手查探，想来不久就会有信息。”似乎感觉到马姨娘的忧虑，杨傲天又补充道：“你们俩的仇怨我已经明白了，木已成舟，你就不要计较。放心，有我在，你就不要担心他找你复仇！”
　　“那就都拜托你了，杨郎！”说着，马姨娘将身子依偎在杨傲天结实的躯体之上，柔软得好像没有骨头。
　　不是没有仆役侍女在府中往来，见到二人光天化日之下做出这样的动作，竟然不以为意，反而当做没看见一样匆匆走过。
　　咔啦啦
　　一阵机括的声音响起，伯爵府大殿的大门被打开，杨傲天信步走入，浑身法力却是运转到了极致。
　　他虽然自信当下的杨骏不可能伤得到他，但是小心使得万年船，何况是素来以老奸巨猾著名的杨骏。
　　一个装饰华贵的房间里躺着一位老人，哪怕是周围奢华至极的装饰都不能将他的脸色映衬得半分好转，若不是他时不时哼唧出声，只怕所有人都要以为他已经魂归冥府了。
　　“父亲！”杨傲天走到杨骏身边，大声说。
　　杨骏脸色苍老，灰白好像天上阴云，额头上满是皱纹瘢痕，脖子上也布满褶皱，看上去生命力已经走到了尽头。
　　他的身躯曾经有力，他的法力曾经冠绝盛阳领，他的心机曾让所有敌人敬畏有加，可是在岁月的鞭笞下，他现在只是一个垂垂老矣的死老头子。
　　杨骏勉强睁开了眼睛：“傲天啊――咳咳，咳咳！”他剧烈地咳嗽起来，好像要把心肝都给咳出来一般。
　　杨傲天没有上去给杨骏捶背，只是冷眼看着杨骏痛苦地在床上挣扎。等到后者平静下来，他才慢慢开口：“这伯爵之位，是不是该传给我了？”
　　杨骏睁开眼睛看着杨傲天，眼睛中似乎闪过一丝寒光，令杨傲天不寒而栗。可是等杨傲天再去寻找，那一丝锋芒却有寻找不到了。
　　“咳咳――你就这么急着继承吗？”杨骏虚弱地说。
　　信手拿起杨骏身边桌上的药汤，里面正是龙血草的味道。
　　杨傲天也不管杨骏反应，将药草一饮而尽，体会着体内不断增长的龙力，微微冷笑。
　　“不是我着急，而是有些人等不及了！”杨傲天冷笑着说：“你的二儿子，不知道从哪里得到了财富之神的神力，不过是金丹的修为，就想要挑战我了；你的三儿子，从十年之前就和暗影法会勾勾搭搭，他自以为做得天衣无缝，却不知道早在我掌握之中！要是再拖下去，只怕我都护不住他们了！”
　　杨骏转过头来看着杨傲天：“你呢？你和什么组织勾勾搭搭没有？”
　　“我？”杨傲天哈哈大笑：“我不需要！我就是最强的，我就是这个世界的位面之子，气运之子，天道之子！”
　　杨骏的脸上浮现起一丝若有若无的笑意，却没有被杨傲天觉察到：“既然如此，那就罢了――你回去传令，我要在本月望日进行‘归龙大典’，到时候，就确定传承吧！”
　　归龙大典，龙归于墓，魂归于天，魄归于地，这就是要给自己举行葬礼了。
　　“好！痛快！老头子，你算是作出了你这辈子最英明的决定！”杨傲天哈哈大笑着，走出了房间，竟然是看都没再看杨骏一眼！
　　看着杨傲天志得意满地走出房间的背影，一阵阴沉的笑声忽然响起……
　　嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……
　　这笑声中深藏恶意，好像恶鬼的呢喃，令人不寒而栗。
　　哒哒，哒哒
　　高跟鞋踩踏在青石板上，发出清脆悦耳的声音，修长的美腿慢慢走在盛阳城的道路上，牢牢吸引了往来者的目光。
　　冉瑶挺胸抬头，用自己最美好最娇艳的面容面对世人，充满骄傲地在地上踩踏出一串音符，她长而秀美的发丝自然地披散在脑后，身上一件剪裁得体的朱红色衬衫将她姣好诱人的身材毫无保留地展现了出来。
　　到地方了，眼前是一座五层的建筑物，门前的匾额上写着“盛阳城邸报”五个字。
　　门前的守卫见到冉瑶前来，连忙点头示意，并且恭敬地让开道路。
　　冉瑶微微一笑，用骄傲却不失格调的声音轻声道谢，而后轻快地走进建筑。
　　邸报社中的员工已经来了很多了，他们见到冉瑶，纷纷行礼：“社长好！”
　　“恩！”冉瑶微微点头，却没有多说话，作为盛阳城邸报社的社长，她试图保持自己的威严和端庄。
　　“社长，请您训话！”副社长走上前来，恭敬的说。
　　“好！”冉瑶清清嗓子，威严地说：“我们邸报报师，乃是人民的喉舌，正义的化身……”
　　她的书房小却雅致，精工巧匠制作的书桌造型优雅，洒金的宣纸边上放着已经磨好的松烟墨，紫檀木的悬笔上挂着从小到大一字排开的狼毫笔，边上是几个巨大的书柜，里面放着各式各样的文件书籍。
　　冉瑶坐下，轻轻饮了一口仆役沏好的茶，拿起已经放在桌上的纸，忽然眼睛一亮。
　　“这，这可是大新闻！”她嘴里轻轻念叨着，立刻拿起墨笔，在纸上写下一段文章 “杨骏伯爵已经决定在本月望日举行归龙大典，这就意味着盛阳领的一个时代即将结束，另一位盛阳领伯爵即将执掌这个有着千年历史的领地。然而，我们却不由要问，究竟是谁即将继承这伯爵之位呢？……目前来看，杨傲天公子的可能性无疑是最高的，跟他相比，杨正公子修为不足，三公子杨潇更是在日前的动乱之中不知所踪。似乎继承问题已经不再是一个值得思考的问题。然而，在盛阳领的千年历史中，继承人的身份在归龙大典之前就会揭露，可是此次却并非如此，这究竟是一次疏忽大意，还是有意为之呢……”
　　她很快将一篇条理清晰、理性客观的文章书写完毕，得意地吹了吹还没有干涸的墨迹，冉瑶打算今天好好犒劳犒劳自己一下。
　　咚咚咚
　　就在此时，她书房的门却被人叩响。
　　冉瑶有些不悦地抬起头来：“我说过，我工作的时候不允许有人打扰，难道你们不懂吗？”
　　守在门口的仆役似乎根本挡不住来客，木门吱呀一声被推开了。
　　一位少女走了进来，令冉瑶眼前一亮。
　　她一身蓝色长裙，头发用一只蓝色的莲花扎起，整个人犹如从幽蓝水域中生长而出的水莲花，有一种能够抚慰人心的奇异力量。
　　“你是哪位？”冉瑶的怒火忽然不翼而飞了，对于和自己一样美丽的女人，她向来充满耐心。
　　“大小姐，到了。”那位蓝衣少女却忽然转过身子，让身后的人进来。
　　“呼――”冉瑶的呼吸忽然凝滞了。
　　眼前的女人忽然击破了她长久以来建立的自信
　　被称为大小姐的少女身材高挑，倾城绝代，虽然只是简简单单穿了一件紫色长裙，头发分成几缕轻轻梳起，洁白如羊脂美玉的脸上连胭脂都没有使用，可是她的容貌却好像一条怒涛江水，直接冲垮了冉瑶的心防。
　　“我就是水云君，你就是冉瑶，这家邸报社的社长？”水云君走到她面前，用手托起冉瑶的下颌，高傲地问。
　　“这，这人间竟然还有这么美的人物？”一种混杂着惊讶和嫉妒的心情在冉瑶心中慢慢发酵，能言善辩的她竟然一直不知道该如何回答。
　　“怎么，傻了？”水云君轻轻用指肚摩挲着冉瑶的脸蛋，还在她的酒窝上轻轻戳了一下。
　　“放开手！”冉瑶这才如梦初醒，连忙脱离开水云君的控制，脸上心虚地飞起一朵红霞。她看看门口，大门已经被关上了，外面的人不可能看到里面的景象，她才缓缓出了一口气。
　　她又转头，却发现水云君正一脸戏谑地看着自己，不由得又是一阵面红心跳。
　　“奇怪，我今天是怎么了！”冉瑶心里充满疑惑。
　　“今天来找你，不为别的，请你帮我发一条报道！”水云君大刺刺地拉过一把椅子，却是紧紧和冉瑶靠在一起，两人之间的距离狭窄到插不进最锋利的刀刃。
　　“水大小姐，这样不好，请你，请你自重！”冉瑶红着脸说，身子却一动不动。
　　她嘴上说要水云君不要靠自己太近，心里想的却完全相反。
　　“她身上的味道真香，是龙涎鹤草，还是水晶猫银花？”不动声色地，冉瑶抽了抽鼻子，吸进一缕令人陶醉的香风。
　　“不好？”水云君嘿嘿笑着，忽然将身子又向前倾了少许，还把一只胳膊绕过了冉瑶的美玉一般的脖颈，嘴巴紧紧凑着她的耳朵：“我就是不走，你奈我何？”
　　“怎，怎么有你这样无赖的人！”冉瑶又急又气，身体好像是被吸住了一样，一动也动不得。
　　作者留言：
　　小可发现污客有一个特点――百合情节涉黄也没事，只要是异性之间，哪怕擦一点边都有可能被封。
　　这让小可有了一个大胆的猜测……
　　另外，最近开车被审核了好几章，以后就不开快车了，老爷们发挥想象力，自己脑补吧~~~~(_)~~~~


第五十一章 师法先贤
　　水云君的嘴唇忽然吸住了冉瑶的耳垂，然后编贝一样的牙齿轻轻叩击着那娇嫩的软肉，含混不清地说：“你的耳垂，真好吃――芷烟的是薄荷味的，你的是草莓味的！”
　　“大小姐！这，这种事情怎么能告诉外人！”叫做芷烟的侍女娇羞不已，轻轻捏了水云君一下，却没有别的行动了。
　　耳垂被人含在口里，冉瑶身体好像触电一样震颤而酥麻。有一种从未有过的感觉从她下身丹田处开始蔓延。
　　这感觉如野火，从星星点点开始逐渐燎原，很快就覆盖了她全身，让她浑身有如在火焰中炙烤。
　　酥酥麻麻，深深浅浅，高高矮矮，点点滴滴，难以言喻的快感和狂热以变幻莫测而不可捉摸的状态存在，从她身体的最不可捉摸处出发，将整个疆域彻底占领。
　　“哼唧――”她发出了迷乱而不知所措的叫声，这种叫声却好像是寺院里面的晨钟暮鼓，将沉浸在快感之中的她惊醒。
　　冉瑶忽然对于自己的处境有一种荒谬的感觉。
　　她，炼神大能的女儿，整个盛阳领邸报喉舌，执掌了盛阳领主流话语权的女人，竟然会被一个素不相识的女人如此揉捏！
　　自己在她手中，就好像是家养的猫咪一样，任由她逗弄调戏，却没有丝毫的反抗之力。
　　甚至连她自己的身体都背叛了自己，迫不及待地投向这个能给自己带来快感的人。
　　或许，身体比灵魂更诚实。
　　冉瑶狠狠咬了自己的嘴唇一下，接着这片刻的清醒，她猛然一摆头，脱离了水云君的控制。
　　“你，你找我究竟有什么事！”冉瑶狠狠问。
　　报师中少有女人，更不要说作为执掌一社的社长了。这固然与她的家世背景有关，但是她的才华横溢和性情坚韧也绝对起到了重要作用。
　　这一句质问本来应该颇有威慑力的――假如不是她衣衫凌乱，云鬓散开，嘴角还流出了丝丝晶莹的口水的话。
　　水云君听到了她的话，忽然微微一笑：“这次来主要是想请你发一篇社论，至于方才，那是一时兴起而已，冉社长莫怪，莫怪！”
　　冉瑶的自信又回到了自己身上，她抿起了嘴，露出了职业而骄傲的笑容，毕竟，在邸报这个领域，她才是至高无上的掌控者。
　　她本来想将身体后躺，露出掌控者的威严，但是她胸前的衣服已经不知道什么时候被撕开了，若是向后躺只能露出一对酥胸。没奈何，她只好双手环抱，沉声问：“你想发什么社论？事先声明，邸报的原则就是新闻自由，独立报道，若是想要借我左右舆论，欺骗大众，那想也不要想！”
　　水云君脸上露出了玩味的笑容，这个笑容令冉瑶心中一紧。
　　作为见多识广的报师，她太知道这种笑容下面隐藏着怎样的心机和阴谋。能露出这种笑容的人没有一个是好相与之辈。
　　“冉社长，前几日城外发生了六阳神教暴乱，幸亏战神教会的天启者戚折雪击败召唤出的血影天魔，这才拯救了无数生民，此事你应该知道吧？”
　　“这是自然！”冉瑶骄傲地说：“邸报社信息流通极快，不要说六阳神教暴乱之事，就连归龙大典的信息我都第一时间知道了――”
　　一句话出来，她忙不迭地捂住了嘴巴，露出了懊恼的神色。
　　作为一个合格的报师，在社论报道发表之前，她不应该向任何人透露，可是她在这个美得不似人间人物的水云君面前却是连连吃亏示弱，真是叫人不能忍受。
　　水云君听到这个消息微微一怔，却在冉瑶的庆幸中没有纠缠这个话题，而是谈起了六阳神教之事：“冉社长的报道云君倒是也看了，固然突出了战神教会的仁爱勇气，却失之浅尝辄止，难免让云君产生不过尔尔的感觉。”
　　冉瑶的眉头皱了起来，水云君这是等于直接在批评她的报道缺乏深度，等于直接打脸。
　　“那你有什么看法？”她按捺住自己的怒火，冷静地问。
　　“第一，六阳神教为何而来？难道仅仅是为了召唤一只血影天魔？区区一只血影天魔，难道就能荡平整个盛阳城？若说血影天魔一部前来，这还有点可能！因此，冉社长对于事情的动机就缺乏深度挖掘！”
　　“这……”冉瑶一愣，这的确是一个问题。
　　“第二，此事绝非孤立事件，必然和当今盛阳领的局势紧密相连，在这起事件中，谁会获利？谁有最大的好处？”
　　“第三，十日之前三公子杨潇府邸发生爆炸，殃及周围数百民居，三公子也下落不明。在这么一个紧要当口，三公子却杳无音讯，这幕后又有谁是黑手？”
　　一连串的问题问得冉瑶哑口无言，她不得不承认，自己的报道的确失之浅薄。
　　“那，云君姑娘有什么见解？”不知不觉中，她已经开始逐渐认同水云君的领导地位，开始询问她的意见。
　　“云君觉得――”水云君脸上又露出了诡秘的微笑：“这只怕是杨傲天的阴谋！”
　　“这怎么可能！”冉瑶断然否认：“他已经稳操胜券，何必去做这些节外生枝的事情。”
　　“这可未必！”水云君的声音清澈如弱水，动听如天籁，却有着一种恶魔絮语一般的诱惑：“目前为止，继承人迟迟未定，与盛阳领千年传统不合，可见杨傲天绝非内定之人。杨正已经获得财富女神认可，成为天启之人，哪怕与杨傲天相比，前途也绝不相差半分。最后，根据可靠线报，六阳神教之事与暗影法会息息相关，你不能否认杨傲天与暗影法会一起做了局，想要把所有人都给装进去！”
　　冉瑶哪里知道，这一堆信息有真有假，虚虚实实，乍听上去却是极具说服力。
　　“所以，你就想让我写一篇文章，指出这种猜想？”冉瑶摇了摇头：“不可能的，作为报师，我有自己的职业操守，没有事实依据的东西我是绝对不会发出去的！”
　　“哦？”水云君一挑眉毛，似乎没想到冉瑶竟然能够坚持到这个地步。她忽然邪邪一笑，猛然将冉瑶公主抱起。
　　“你，你要做什么！”冉瑶大惊失色，连忙捶打着水云君的肩膀，但是她生怕打疼了这个天仙一样的人儿，却是一点大力都不敢使用。
　　“老娘听说傲天党们搞不定女人的时候就玩霸王硬上弓，老娘今天要效仿先贤，师法前辈！”水云君正气凛然地说。
　　咚
　　冉瑶被丢到了书房中的小床上，这是专门为她休憩准备的，只能容纳一个人，等到水云君也扑上床，窄小的床就有些拥挤了。
　　两人四目相对，口中呼出的气息彼此都能够呼吸到，好像共享了同样的空气。
　　水云君的双手在她身上逡巡往来，她的技巧娴熟而精确，不过眨眼的时间就把冉瑶上身的衣物全部脱下。
　　“水云君，你，你好不知羞耻！”冉瑶用手捂着自己的一对兔子，颤声说道：“看你也是大户人家的子女，却如此不知自爱！”
　　“哦？不知自爱？”水云君将头轻轻伏在冉瑶平坦洁白的小腹上，笑着问：“何为羞耻？何为自爱？”
　　“这！”冉瑶自然不可能真的跟水云君说明那些行为是无耻，那些行为是不自爱。不要说她根本不清楚，就算是知道她也说不出口。
　　当然，她也没有机会说出口了。
　　丁香小舌在她小腹上忽然舔了一下，那冰凉的触感惹得她浑身一颤。
　　这轻轻一舔犹如一颗火星，忽然点燃了一堆欲望的火焰。
　　水云君眯着眼看着冉瑶：“你，是不是很想要？”
　　“谁，谁说的！”冉瑶转过头去，尝试着不要和那双皎洁如天上月的眸子对视。
　　她生怕自己一旦和她对视，就会彻底迷失在那无穷无尽的美丽之中。
　　“罢了，今天就让她占一次便宜吧――反正都是女人，也不会有人知道！”她自暴自弃地想。
　　水云君自然不知道她心中的千回百转，事实上，就算是知道了，她也不会太过在乎。她的双手在冉瑶上身攻城略地，惹得后者一阵莺啼婉转。
　　“看你的样子是个御姐，没想到却敏感得好像萝莉！”水云君笑着发问：“是不是从来没有经过人事？”
　　“你怎么能问出这种问题！”冉瑶心中羞愧而焦急，脸色红于天边晚霞。
　　水云君本来就没有期待冉瑶会老老实实回答，她双手向下，深入了传说中的玄牝之门。
　　玄牝之门，是谓天地根。
　　作者留言：
　　小可发誓，这绝对是最后一次开车，已经设计好的情节不能浪费！


第五十二章 诚哥在看着你呢
　　无穷无尽的快感从这扇大门冲出，很快就覆盖了冉瑶的全身，将她抛上云雨的顶峰。
　　她婉转呻.吟，她娇呼啼鸣，她哽咽沙哑。
　　骤然，水云君的动作停下，这让冉瑶发出了不满的呼噜声，好像被遗弃的小狗一样。
　　“冉社长，我要跟你商量一件事！”
　　“什，什么事，快说，不要停下！”冉瑶催促。
　　“我那篇社论的事……”
　　“啊，不行，不行，新闻自由，事实依据……”冉瑶的理智已经快要被摧垮，只剩下不成句子的只言片语。
　　“火候还没到！”水云君嘟囔了一句，接着埋头苦干。
　　又是一阵直入天堂的欢愉，这让冉瑶忽然痛恨起自己以前的二十年人生起来――为什么直到今日，她才知道女人和女人之间还有这样的乐趣？
　　水云君又一次停下：“冉社长，我那篇社论……”
　　“不，自由，事实……”她的话语短促而痴狂，忽然自己动了起来。
　　“快了！”水云君点点头，继续披荆斩棘。
　　海潮来了又去，山峰上了又下，接着又是一阵漫长到好像没有尽头的停顿。
　　“冉社长，我那社论的事……”
　　“不，不要停下，我什么都答应你，都答应你！去他的新闻自由，去他的事实依据！”眼前的女人已经彻底被欲望和欢愉吞没，她放弃了自己的所有坚持，向着自己的本性投降。
　　一阵风不知从何处出来，卷起她刚写过的社论，飞到无人所知的地方去了。
　　从盛阳领邸报社走出，坐上前来的马车，水云君觉得身心巨爽，不由得环抱起芷烟的脖子，有些得意忘形地叫道：“芷烟，看到没有，你家大小姐对付女人可真是有一手！”
　　出乎她意料的，芷烟却是没有附和自己，竟然是一言不发。
　　“芷烟，你怎么了？”水云君问。
　　“大小姐――”芷烟的声音竟然有些低沉：“芷烟也没想过能够独占您的宠爱，哪怕是您没有修炼的时候也是如此。芷烟只是想，能够和阿鸾一起，跟着您过一辈子那就是世上最幸福的事情了。可是您看看，这才多长时间，一个乐丽斯，一个戚折雪，一个冉瑶，还有，我昨天晚上洗澡的时候从您身上看到一个红色的印记，直觉告诉我，这里面肯定有事情！”
　　女人的第六感是无比敏锐的。猜透了真相的芷烟目光灼灼地看着水云君，一身正气竟然让水云君有了种光芒太盛不能直视的感觉。
　　“光脑，后宫起火，老娘觉得药丸啊！你有没有什么办法帮老娘渡过难关？”水云君连忙向光脑求助。
　　“宿主，你竟然向一个没有感情的人工智能求助感情问题？”光脑的声音有些嘲讽：“光脑很乐意分析你所面对的困境，从中分析碳基人类被感情困扰的一般模型！”
　　一阵BGM响起，水云君一听，竟然是日在校园的最终话。
　　……
　　“制造出你这样的人工智能，你们银河系人类联邦只怕是药丸，药丸啊！”
　　见到水云君神情尴尬，芷烟忽然扑哧一笑，好像雨开云散，天光放晴一般：“大小姐，您刚才的神情真好笑，好像是小时候偷糖吃被发现一样！”
　　“呃，呵呵，呵呵……”水云君干笑两声，不知如何回答。
　　忽然，芷烟跪坐好，拍了拍自己的大腿：“大小姐，躺下休息一下？”
　　水云君乖乖躺在芷烟的膝枕上。
　　芷烟伸手拿过一只镀金沉香木的梳子，慢慢给水云君梳理着因为刚才的云雨有些散乱的发辫，轻轻说：“大小姐，不要生气，芷烟也只是一时有些懊恼，却绝对不是有意批评您！您这样的人注定是这一方小小的天地不能束缚的，不管您以后有多少女人，只要您心里有我，有阿鸾的一处位置，那芷烟就心满意足了！”
　　“光脑，看看，看看，多好的女人啊！”水云君竟然感动得有些眼眶湿润。
　　光脑闷声不答，日在校园的BGM依旧响起。
　　回到财富神教教会，一只金色废柴女神像看门狗一样猛冲过来！
　　“嗷嗷嗷，你这该死的BAKA……”
　　水云君伸手抵住乐丽斯的脑门，无奈地说：“你说你一个落难女神，整天不想着恢复神力，算计战神教会，和老娘小小一个凡人纠缠什么！”
　　乐丽斯眼睛有些充.血，眼眶也有些黑，好像很久没有睡过觉了：“水云君，你BAKA！你骗我！”
　　“我哪里骗你了？”
　　“本神翻遍了教会百年来积攒的典籍，还和知识之神通了话，从来没有找到一个叫做中移动的古神！你肯定是在骗我！”
　　“没找到中移动？”水云君懒洋洋的说：“那你可以试一下中联通，中电信，实在不行还有一个更古老的小灵通，你挨个试，肯定会找到的！”
　　“听起来倒是颇为强大的古老神明！”乐丽斯忽然点了点头，竟然又念念叨叨地走了。
　　送走了智力堪忧的废柴女神，另一位访客却出现了。
　　“向南大哥，近来可好？”水云君看向厉向南，笑语盈盈地问。
　　厉向南最近似乎过得不算很好，脸上的胡茬都没来得及打理，显得杂乱而不修边幅。听到水云君此语，他一声苦笑：“并不算好，眼看着两位公子竞争马上就要图穷匕见，我是日夜忧心！”
　　水云君点了点头，却没有继续说话，对于盛阳领夺嫡之争她多少算是个棋手，自然不能轻易暴露自己的身份。
　　“这次前来，倒不是厉某自己的意思，却是二公子要邀请水姑娘参加升龙大典，见证他继承伯爵之位！”厉向南说。
　　水云君早就知道了这个消息，但是却不可能暴露自己的底牌，因此故作疑惑地问：“升龙大典？这是什么意思？”
　　“升龙大典，便是老一代盛阳领伯爵死之前将自己身化龙魂，融入狱龙雷池，消融于天地之间的典礼！”看到水云君没有太多兴趣，厉向南又补充道：“龙魂归去，化雷重生，其实对于修士来说是一个感悟修炼的大好时机。水姑娘身为天师道的弟子，前去参加典礼应该也能有所感悟！”
　　“那这么说倒也不是不――”一句话没说完，水云君袖子就被芷烟一拉，下面的话就没有说出来。
　　“敢问厉将军，这升龙大典怎么来得这么仓促？之前还没有听到风声！”说话的是芷烟。
　　厉向南对于女人倒是好脾气，一点不以为忤：“听说是杨傲天到伯爵府逼宫，逼得老伯爵不得不举行大典！”说着，他叹了口气，显然这种逼宫的行径让他极为不齿。
　　“大小姐，其中只怕有诈，不可不防！”芷烟忽然在水云君耳边轻轻说。
　　水云君点了点头，她刚才一时没注意，现在想来，这其中只怕阴谋重重，作为身在局外之人，她还是保持一份超然最好。
　　“厉将军，升龙大典百年不遇，乃是观摩修行的大好机会，按理说云君不应该拒绝杨公子的好意。只是，前几日的六阳神教暴乱仍然没有平定，尚且有许多难民需要疏散，云君为生民计，还是要忙于此事了！”水云君立刻想到一个好借口。
　　“这――”厉向南一愣，随即竟然有些感动地说：“水姑娘果然是宅心仁厚、慈悲为怀！既然如此，厉某这就回报公子，若是公子不悦，一切都由厉某承担！”说着，他告辞离去，显然是颇为忙碌。
　　啪啦
　　杨傲天将手中的《盛阳领邸报》拍在案几上，神色有些愤怒。
　　“姨派胡言，统统都是姨派胡言！这些香港记者，统统都该杀掉！”青金石制成的案几被他一掌之下竟然彻底击碎，变成了大大小小的一地碎渣，而那张薄薄的邸报却没有丝毫变化，只是轻轻飘落于地，显示出了他对于明暗阴阳变化的高超把握。
　　“杨郎，何故如此愤怒？”影藏心仍旧穿着那身黑色紧身皮衣款款走来，惹火的身材行走间展露无疑。她捡起邸报，坐在杨傲天膝盖上，读了一下邸报，不由得嗤笑出声：“这还真是造谣生事！”
　　“这帮报师，听风就是雨，唯恐天下不乱！”杨傲天余怒未消，伸出手揉搓着影藏心的欧派，好像要从这里发泄他的怒火。
　　“杨郎，轻一点，疼――”影藏心嘤咛一声，宽慰道：“这个冉瑶我也是认识的，是个美人儿，你早就想把她收入后宫。她应该是知道轻重的，怎么会发出这样的文章来！”
　　杨傲天冷冷地说：“不行，冉瑶的身世极为显赫，父亲可是炼神大能，母亲更是……”说到一半，他似乎意识到了什么，转移了话题。
　　“你说她知道轻重？知道轻重就不会在这么一个紧要时节造谣我要利用六阳神教的血祭谋杀戚折雪！一个战神教会的天启者，那可绝对不是小事！”
　　“还有，她竟然造谣说我掳走了财富女神乐丽斯，真是可笑，一位女神能这么轻易就被我掳走？财富神教的人都是废物饭桶不成？”
　　他不仅对冉瑶早就有了企图，更是想把戚折雪弄到自己床上，但是他深深明白，上位神明的天启者乃是一个教会的根基，自己在修成大能之前是绝对不能染指的。
　　而冉瑶在这里造谣，不仅把他和战神教会对立起来，更让他面临整个财富神教的怒火，这是他不能忍受的。
　　若是一般人，他早就打成肉泥了，可是这个冉瑶，他却惹不起。
　　作者留言：
　　手又不由自主地摸向了方向盘……
　　啪！
　　呸，这！绝！对！是！最！后！一！次！开！车！
　　发誓，再开车直播吃键盘！
　　巧克力的！


第五十三章 兄弟相煎
　　“杨郎，战神教会的庾宏虽然年老体衰了，脑子却还是好使的，这种显而易见的挑拨离间他不会看不出来！”
　　“难说！在这种紧要关头，任何一点火星都能引起爆炸！”说完这句话，他好像又想起了什么：“盛阳领的高手都邀请到了吗？愿意吃敬酒去观礼的，就好好招待，不要别人说我杨傲天小气；若是有那不知死活的，就派影子杀手杀掉，免得有人想在升龙大典的时候做黄雀！”
　　“都依你！”影藏心微笑着说：“基本上盛阳领的高手都已经邀请到了，不知好歹的也都杀掉了。只有战神教会的戚折雪在城外安抚难民，说什么也不愿意来参加典礼。还有那个你心心念念的水云君，她带着她那个什么仁心慈善会也在做慈善！”
　　“一个战神教会的天启者，一个天师道的弟子，反正她们修为还不算高，由她们去！”想着水云君那张俏脸和火爆的身材，杨傲天忽然感觉到自己身上某个部位开始发作，他不由得一把举起影藏心，狠狠地亲了上去……
　　龙坟
　　锵锵，锵锵，锵锵
　　金铁交鸣的声音从远处慢慢传来，接着是吹奏萧管、弹动铁筝、拨弄箜篌、拉响胡琴的声音。
　　声音由远及近，箜篌声高亢有力，直欲穿云裂石。
　　巍峨的山脉被完全掏空，山前是一座十几米高的石门，石门沉重而古老，上面附着了斑斑驳驳的苔藓和风化剥蚀的痕迹。
　　门前一座石碑上面写着两个字：
　　龙坟！
　　黑压压的人群等候在龙坟之前，静静地等待着远处的队伍到来。
　　声音越来越近，越来越近，已经可以看到队伍的样子了。
　　队伍长而庞大，走在最前面的是身穿白衣的鼓手，接着是举着红色龙牌的牌手，再后面则是高擎龙旗的骑手。
　　在队伍的最中间是一座水晶的棺材，棺材中就是盛阳领的老伯爵杨骏。
　　他还没有死去，在场的修士都能够感觉到他迟缓而无力的心跳。他们仍旧能从他身上感受到来自于炼气顶峰高手的灵压，只是这灵压虽然威严无比，却已经衰弱到不能给人足够威胁了。
　　跟着棺材一路行走的还有他的姬妾们，上百名赤足白衣的姬妾默默无语地行走着，她们将要被一起埋入龙坟，和老伯爵一起殉葬。
　　没有人说话，除了这充满沧桑的音乐之外，没有任何话语的声音。
　　沉闷而肃杀。
　　再长的队伍也有个尽头，过了不知道多长时间，队伍终于来到龙坟之前。已经守候在此的杨傲天和杨正立刻迎上前去。
　　杨傲天身后站着影藏心、紫萝仙子等一众佳丽，还有诸多高手。杨正身后则是厉向南、金鑫鑫等人，他们二人泾渭分明地摆出了两个阵营，空气中充满了火药的气息。
　　有些高手都已经把兵器取在手里，就差一声令下，就要开始血拼了。
　　这一点不像是送葬，倒像是战场。
　　还有第三阵营，为首的则是战神教会的大祭司庾宏，身后则是战神教会的万军祭司、讨伐骑士。这位同样已经垂垂老矣的炼气顶尖高手看着躺在水晶棺材中的杨骏，眼神竟然有些伤感。
　　炼气高手寿命不过四百岁，他们两人年纪相差不大，若是没有奇遇，只怕就是前后脚见冥神的命运。
　　同病相怜，兔死狐悲。
　　一脸悲戚之色的杨正抢先一步走到水晶棺之前，忽然跪地大哭：“父亲，父亲！”
　　说着，他以头抢地，哭得不能自已。
　　“二公子，凡人终有一死，还请节哀顺变！”司祭嘴里说着安慰的话，眼珠子却是骨碌碌直转，想要找一个机会脱离此处。
　　开玩笑，眼前大公子二公子二人已经剑拔弩张到了这个地步，他一个小小司祭，自然不能挡在两人之间，还是快快逃走的好。
　　“二弟！”杨傲天也走上前来说：“父亲活了三百八十九岁，对于炼气高手来说也不算少了，他一生戎马，讨平四方，哪怕是到了狱龙雷池见了祖宗也理直气壮。你还是节哀顺变！”
　　“节哀顺变？”杨正忽然嘿嘿笑了起来：“我倒是应该节哀顺变，毕竟父亲就要化龙了。可是你，你逼死父亲，谋杀亲父，父亲死后可以有颜面见祖宗，你呢？”
　　此言一出，众人脸色皆变！
　　这是摆明了要撕破脸了。
　　杨傲天一怔，似乎没想到杨正这么早就要图穷匕见，不过他冷冷一笑，也拿掉了面具：“好二弟，我倒是实在不想杀你，只可惜，你自寻死路！”说着，他忽然扯掉身上穿着的白色孝服，露出了一身精悍无比的肌肉。
　　“今天就让哥哥见识一下，你从财富女神那碧池那里得到的神力吧！”
　　昂昂！
　　升龙道！
　　龙吟一声刺破长空，龙傲天身体开始被鳞片覆盖，眼睛也异化为金色竖瞳，四肢开始慢慢长出爪牙。
　　不过一个瞬间，他就从人类异化成了龙人。
　　一股磅礴无量的威压以他为中心四下散开，不要说普通人，就算是修为低于出神的修士都开始感觉难以支持！
　　砰！
　　一声炸裂，一个抬棺的普通人竟然被这磅礴的压力所摄，生生血肉爆开，炸出了一团血雨！
　　“快跑啊！”一声嘶喊，送葬队伍中的人立刻四散奔逃。
　　哐当
　　水晶棺落地，发出震耳的声音，棺材中的杨骏在棺材中剧烈地震动一下，一动不动了。
　　不过此时已经没有人关注这个将死的老人，所有人都将注意力投到了两兄弟身上。
　　看着化作龙人的杨傲天，杨正冷冷一笑：“也好，今日就让你知道，财富女神的无穷神威！”
　　轰隆，轰隆
　　金色的光芒骤然升起，一个神秘而诡异的符文从天而降。
　　这个符文外圆内方，好像是一枚放大了的金钱，将杨正保护在其中。
　　孔方制命符！
　　紧接着就是法螺大作的声音，杨正昂昂然从光芒中走出！
　　他一身金色的重型装甲，左手战锤右手大盾，双目之间顾盼有神，哪怕是虚丹高手都不敢和他对视！
　　神威如海，神威如狱！
　　“乐丽斯的孔方制命符！乐丽斯倒是待你不薄，竟然把这符印都赐予你了。难怪余人屠被你杀了！”杨傲天眼神一缩，却没想到杨正竟然拥有了这样的符印。
　　孔方制命符乃是财富女神乐丽斯的本命神符，拥有沟通天地，裁断贫富的力量，若是商人有了此符印护持，定然商海纵横、无往不利。而用在战斗中这个符印也能纳天地之气为己用，使得受加持者越战越勇，不惧久战。
　　“杨傲天，多行不义必自毙，今日咱们就分出个胜负！”杨正神采飞扬，战锤敲击在大盾之上，发出震耳欲聋的霹雳声。
　　杨傲天没有回答，已经化作龙爪的手指轻点，射出重霄金芒，好像纵贯长天的极光一样，先是高飞到九天之上，接着猛然转头落下，直欲撕裂大地、截断山峦。
　　金龙摧邪极光！
　　铮！铮！铮！
　　数道金色极光落到杨正的大盾之上，发出彗星袭月一样的响声，不时有无数金屑落地，将大地洇染得一片赤金之色。
　　杨正一手持盾，另一只手却将战锤高举，好像要与天地相接。
　　呼啦啦，哗啦啦
　　狂风骤起，一束龙卷风从高天之上直直降落，夭矫如一只真龙，大地被龙卷向上吸起，大块大块地地皮被撕裂、扯碎、粉碎，然后混入龙卷之中，和强悍无比的狂风混同一气。
　　“杨傲天，乐丽斯女神神威如海，无人可比！今天让你见识一下神术的力量！”
　　诛邪大龙卷！
　　呼噜噜，呼噜噜
　　狂风卷地而去，将一切挡在自己身前的事物全部搅碎，然后混同到自己身上，壮大自己的力量。
　　“我的大龙卷术有孔方神印加持，天地不灭，风力永存，你只要卷入这龙卷之中就再无逃生之机，速速投降，留你一命！”杨正高声叫嚣，好像已经胜券在握。
　　“哦？”杨傲天邪邪一笑：“擅长持久战？那就看老子一拳打崩你！”
　　踏踏踏，踏踏踏
　　浑身金甲金鳞的龙傲天忽然原地踏步一下，接着猛然高冲上云霄。
　　“金鳞岂是池中物！”
　　他身形暴涨，体型增大几十倍，整个人犹如巍峨的山峦一样浮现在天空，接着金光大放，好像一轮太阳出现在长天之上。
　　乾坤实相！
　　高举长天的杨傲天猛然举起拳头，作下击状。
　　呜呜，呜呜
　　狂风骤起，云霞攒集，风云在此凝聚在一起，有一只无形的手将他们搅乱，使得风云狂乱地飞舞起来，将空间搅得粉碎。
　　“一遇风云便化龙！”
　　升龙道！
　　昂昂昂！
　　一只金色的巨龙凭空出现，发出无限神威，接着这金龙猛然举起龙爪，整个虚空都好像承受不住它的力量，要被彻底湮灭一样。
　　轰隆！
　　龙爪下击，和龙卷相交！
　　爆！爆！爆！
　　几声猛烈的爆炸响起，整个天地都被彻底翻覆，然后龙卷骤然崩灭！
　　作者留言：
　　咳咳，再次强调，本章的题目是“兄弟相煎”而不是……
　　算了，你们都懂
　　第一卷在龙坟算是进入高潮，快要完结了，女主也该拿点好处了，本书绝不虐主，因此主句会拿到最大的好处
　　另外，要作者双更的……
　　双更是不可能的，一辈子都不可能的，只能随便水水一天三千字的样子。我超喜欢书客的，那里的老爷又污又萌，说话又好听，超喜欢在那里的！


第五十四章 老铁，扎心了……
　　杨正受此一击，脸色发白，被生生打出了几百米。
　　轰隆
　　他身躯摔在龙坟之上，将花岗岩材质的龙坟生生敲出一个窟窿来。
　　“呵呵，看来你家女神并不是很关照你，没有给你太强的力量。”杨傲天重新化形为人，声音轻松愉悦，看上去并没有花费多少力气。
　　“咳咳！咳咳！”杨正挣扎着从自己敲出的窟窿中爬出，他蒙受神恩，身体坚固无比，这点伤势并不严重。
　　但是他已经意识到，杨傲天并没有乘胜追击，这说明对方还有后手。自己凭借战力已经不可能正面击败他了。
　　“杨傲天，你可知道天启者为何被称作天启者？”杨正忽然开口发问。
　　“你是想说你有神明本命符印？”杨傲天神色高傲：“你想自爆孔方制命符？你有这个决心吗？你能狠下心来和我同归于尽吗？”
　　自爆本命符印，意味着放弃神明的恩典，将神明的本命符印彻底爆炸，这是殉教者拿来和敌人同归于尽的招数，若是大能自爆，哪怕是圣贤神明都要因此受到连带伤害，威力可以威胁超过自己一个大境界的高手，堪称是最后的杀招。
　　也正是因此，杨傲天绝对不愿意招惹任何一个神明天启者，免得这帮人疯了给自己来上一下。
　　从古到今，都是横的怕硬的，硬的怕玩自爆的。
　　然而对于杨正，他有太多手段可以拿捏，因此他毫不在意。
　　杨正沉默，他二十多年人生中的一幕幕在面前浮现。
　　从小开始，他修为便不如杨傲天，手段气度更是远远逊色，可以说，他从小便时在此人阴影之下长大。
　　“杨家二公子不如大公子！”
　　“大公子虽是庶子，却比嫡子更适合伯爵之位！”
　　“大哥比二哥要强！”
　　一句句，一段段，锥心刺骨，伤人至深。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”杨正忽然笑了起来：“杨傲天，你不要以为我这辈子就输给你了！哪怕是死，我也得拉着你一起死，告诉你，没有人，没有人可以比我强！没有人！”
　　说着，他浑身金光大作，一股强悍到令所有人都忍不住跪拜的威压慢慢蔓延。
　　“杨傲天，一起上路吧！我要你死死死死死！孔方制命符，自爆！”
　　……
　　然而并没有爆炸。
　　现场陷入一片尴尬之中。
　　啊咧……
　　老铁，扎心了。
　　“这，这是怎么回事？”杨正惊恐地检查着自己身体深处的孔方制命符，金色的符印仍然放射出无穷无量的金色神力，依旧完好无损地存在于自己体内。但是不论自己怎么催动，这金色的符印都不会发生爆炸。
　　“蠢货！”杨傲天哈哈大笑：“你家女神已经神力尽失了，不要说让你自爆，就算是她自己都自爆不了！”
　　说着，他大踏步走向杨正，想要将他彻底击败。
　　“慢着！”一个苍老的声音猛然响起。
　　杨傲天回头，却是战神教会的大祭司庾宏。
　　“庾大祭司，又何见教？”杨傲天神色不愉，却还是不得不给庾宏一个面子。
　　“杨大公子，老朽却是有一事请教――你方才说财富女神乐丽斯已经神力尽失，这消息你又是从何处知晓？”庾宏眉头紧皱，神色严肃，毕竟自从黄昏神战之后神明数量就已经是凤毛麟角，任何一个女神的陨落都是震动星界的大事。
　　“这我自然有消息渠道，却和大祭司无关了。”杨傲天是从影藏心处得知消息，影藏心虽然叛出暗影法会，可是原来的消息渠道还在，自然消息灵通无比。
　　庾宏听了此言，脸上的忧虑之色却是越发的深重了：“财富女神和战神私交甚好，老朽却是不得不插手一二。敢问杨大公子，此事和你有无关系？数日之前的六阳神教血祭之事，你自己不出手，却拜托我教会出手，是否也和此事有关？”
　　“乐丽斯，听说你和战神关系不错，你怎么连自己人都坑？”水云君借助光脑将自己彻底敛息，鬼鬼祟祟地藏在远处观察龙坟前的景象。
　　她身后还跟着乌白羽，大概三十章之前收的炮灰小弟，终于有露脸的机会了。
　　“战神？”乐丽斯从鼻子里面哼出气来，不屑的说：“k就是个铁石脑袋的蠢货，活该被坑！本神没有了神力，不坑k坑谁？”
　　“你是不是因为战神是上位神明，手下无数下位神明小弟，你只是区区下位神明，你感觉到自尊心受到了损害？”水云君敏锐地察觉到了真相。
　　“无路赛，无路赛！”金发废柴女神低低地叫了一声：“本神乃是财富之神，有史以来最有潜力的神明！再乱说话我就咬死你！快挖土，我能感觉到这龙坟里面有好东西！甚至能够补充本神的神力！”
　　“咱们这可是在刨杨家的祖坟！”水云君善意地提醒道：“要是给杨家的人发现了，老娘有奥义书护身肯定是能跑路的，你可是插翅难飞啊！过段时间我来救你，只怕你已经成了人家家传RB.Q了！”
　　“BAKA！你当然要保护我！更不要说，你欠了本神的高利贷，还不老实听话？现在听本神号令，左转三十度，往正下挖二百米！”金发女神理直气壮地说。
　　被拉作苦力的水云君没有办法，只好放出奥义书来。
　　滋滋，滋滋
　　紫蓝色的雷光慢慢浮现，随着水云君手指的方向射了出去，雷电遇土，好像利刃入肉一样将大量的土地割开，生生剖下大块土壤来。
　　水云君手指一甩，一块土地向后飞去。
　　啪啦，似乎打到了什么东西
　　“BAKA！你射本神脸上了！”某女神尖声抱怨。
　　庾宏和杨傲天的对峙还在继续，杨傲天不愿意惹上庞然大物的战神教会，庾宏也不愿意和地头蛇杨傲天交手，因此两边陷入了漫长的僵局。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　一阵奇异的声音响起，一开始还只是像蝉鸣鸟叫一样，没过一会这声音就响如雷震，撼动心神。
　　杨傲天忽然感觉到自己体内的真气有些不受控制，原本如臂指使的真气开始野马一样狂奔乱窜，在经络中狂飙猛进。
　　“啊啊啊！啊啊啊！”杨傲天猛然抱头狂呼，已经恢复了的人形也开始脱形，开始像龙身转化。
　　天地灵气好像被一个看不见的大漩涡抽取，令在场的所有人都不由得有些呼吸不畅，就连天色都变得有些昏暗。
　　金光卷天，一束虹光从杨傲天眉心射出，直直冲向天宇，好像要把整个苍穹射穿一样。
　　轰隆！轰隆！
　　杨傲天周围的大地崩裂吗，他化作一只真正的金色巨龙！
　　龙眼如日月，好像将整个乾坤容纳其中；龙鳞如甲胄，耀出令人不能直视的炫光，只是稍稍一抬爪，就带起一阵令人站立不稳的狂风。
　　真龙降世，众生俯首。
　　这是真正的龙身，而不是刚才杨傲天暂时化身的龙身。
　　昂昂昂！
　　巨龙仰天高呼，龙吟声四下传扬，震得远处的山峦瑟瑟发抖，不时有硕大的山岩被狂乱的声波波及，生生断成两截。
　　“这是――真龙之躯！”庾宏吃了一惊，没想到杨傲天竟然拥有了真龙之躯！
　　真龙者，能大能小，能或能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，哪怕是最普通的下位成年龙，都有着搏杀炼神大能的实力！
　　昂昂！
　　巨龙忽抬起爪子，一下子抽了下来！
　　呜呜，呜呜
　　瘠薄的空气被极速运动的龙爪挤压，发出悲痛的叫喊，生生撕裂成了无数凌乱的音符。
　　五紫金匮棍！
　　轰隆！
　　一根硕大的长棍出现在庾宏手中，生生吃下了这一击！
　　“杨傲天，你这是对我战神教会宣战！”庾宏高声大叫。
　　没有人回答，回复他的是猛然又打下的另一只龙爪。
　　头上的人打得天昏地暗，水云君和乐丽斯则已经凿穿了数百米深的土层，来到了龙坟之下。
　　“你确定这杨家把好东西都藏在地下这么深的地方？”水云君怀疑地问：“要是老娘发现你在耍老娘，回去就把你哔――”
　　似乎是想起了某种又痛苦又快乐的回忆，乐丽斯打了个寒颤，有些不自信地说：“应该，或许，大概是在这？”
　　看到水云君神色不愉，她立刻指天发誓：“公平正义伟岸崇高仁慈善良无量无上的财富女神在上，我财富女神乐丽斯要是说谎话，就让财富女神惩罚我！”
　　“喂喂，你自己就是财富女神吧？自己对自己发誓，你的节操呢？”
　　喀拉
　　一声轻响，似乎有什么硬物被雷电凿穿，水云君立刻来了精神。
　　将土层剥开，眼前是一座石壁，上面雕琢着古老斑驳的花纹，看上去已经有年头了。
　　奥义劫雷！
　　她手指弹动，一枚紫色的劫雷立刻从缺口飞了进去，里面立刻发出了震耳欲聋的爆炸之声。
　　“你还不知道里面有什么就轰炸？”乐丽斯目瞪口呆。
　　“真是BAKA，万一里面有人躲着干老娘一发怎么办？这叫火力侦察！真要有好东西也不怕，你见过能被打坏的藏宝室？”水云君生性多疑，竖起耳朵听了听动静，又手指连弹，往里面发射了几十枚奥义劫雷。
　　“行了，行了！你这奥义劫雷攻击力堪比炼气登峰，里面就算是有人也给你炸死了！”乐丽斯嘟囔着，跟着水云君走入龙坟内部。
　　作者留言：
　　坏蛋诗
　　你叫我更四千字,
　　他叫我去更两章。
　　真是一群大坏蛋, 
　　全都都是大坏蛋！
　　by 百合大将军，大晋上柱国，哲♂学观测者，每天最多更新三千字不然会死会死会死会死会死除非你们多投票让这本书上榜爽一爽的小可


第五十五章 女人之间的战争，胸大者胜
　　龙坟内部已经被水云君炸成一片废墟，到处都是散落的石板、破碎的器皿、横飞的刀剑，水云君走了两步，忽然笑了一声：“你看，老娘的火力侦察还是有用的！”
　　乐丽斯走上前去，面前是几十只横七竖八倒在地上的银色蝙蝠，这些蝙蝠羽翼是银色的，身上长着黑色的绒毛，一对吸血的虎牙突出，看上去颇为凶戾。
　　这是银翼血蝠，最适合隐藏在墓葬之中守卫埋葬者，更兼飞遁迅速，獠牙锋利，堪比炼气高手，杀人无形，最是难以对付。
　　忽然，一声娇媚的女声响起。
　　“啊，妾身睡了一个好觉呢！现在肚子有点饿！”这是血曦晨的声音。
　　水云君扬了扬眉：“你可算是醒了？老娘还以为你挂了呢！这荒山野岭的，有什么东西给你吃？”
　　“血液，强大妖兽的血液！”血曦晨忽然从水云君身上的血色符印中闪身出来，化作当日见到的红纱美人形象，接着她轻轻张嘴，两颗虎牙露出，眼前的几十只银翼血蝠的血液立刻被抽取了出来，在空中化作无数血珠，肉体则以可见的速度干瘪下去。
　　血珠化成血虹，一股脑注入血曦晨口中。
　　“勉勉强强，算是开胃点心吧！！”
　　她砸吧砸吧嘴，轻轻舔舐着嘴唇，一副欲求不满的模样。
　　几十只炼气等级妖兽在她嘴里只是个开胃小菜。
　　“还有别的妖兽吗？这些银翼血蝠好像是有人专门喂养的，因此精血还算充足，但是这些血蝠形体太小，妾身吃不饱！”曦晨嘴角上还残留着一滴鲜血，她伸出艳若桃花的舌头轻轻一卷，就把最后的血珠吞入肚中。
　　随着最后一颗血珠被摄入体内，她轻轻呼了口气，顿时整个墓穴的石壁都跟着颤动了一下，好像发生了一场小型地震。
　　法相天地，沟通造化。
　　“喂，当初老娘同意收留你的时候，咱们可没有说过老娘要负责喂食吧？”水云君感觉有些失算。
　　“你可是妾身的饲主，投喂妾身是你的职责！”血曦晨巧笑嫣然，一颦一笑都有无尽风月。
　　“水云君，你这BAKA，这女人是哪里来的？快把她赶走！”乐丽斯忽然神色大变，高声叫道。
　　“哦？这里还有个小妹妹！”血曦晨这才注意到乐丽斯，她眼前一亮，就想抱住乐丽斯。
　　“你你你，别过来！”乐丽斯尖叫一声，忽然藏身水云君身后。
　　“这是怎么回事？”水云君有些不解。
　　“这个女人可不是什么好东西！”乐丽斯指着血曦晨叫道：“她是血天魔一族的人！乃是我们神明的死敌！”
　　“水云君，这个小姑娘这么说妾身，妾身很伤心呢！”血曦晨抹了抹并不存在的眼泪，有些悲戚地说道。
　　“光脑，你知道这俩人是怎么回事吗？”水云君问光脑。
　　“宿主，有神必有魔，有正必有邪。神明是这个世界的守序力量，邪魔则是象征了混沌的一方。邪魔分为天魔，鬼灵，血魔十几个种类，向来与神明势不两立。”光脑回答。
　　“水云君，你要小心了，她身上有一股上位血魔的气息，肯定是血魔之中的王族乃至皇族！你根基深厚、元气充沛，血液对于她来说乃是大补，你要小心她把你吸成人干！”乐丽斯有些焦急地叫着，就差把圣光胖次拿出来糊血曦晨脸上了。
　　“小丫头片子！”血曦晨神色不屑：“水云君的价值可远远比她的血液大，妾身可不会作出这种杀鸡取卵的事情来。”
　　两人彼此对视，呈现势不两立的水火之势。
　　“BAKA，你是相信光明而圣洁的财富女神，还是相信一个来路不明、邪气冲天、杀人无算的妖艳贱.货？”乐丽斯义正辞严，宝相庄严。
　　“水云君，我的欧派比她大哦！”血曦晨巧笑嫣然。
　　“我选择血曦晨！”水云君想也没想就做出了选择。
　　“BAKA，凭什么！”乐丽斯猛地跳了起来。
　　“女人之间的战争，胸大者胜！”水云君理所当然地回答。
　　隆隆隆，隆隆隆
　　大地忽然开始震颤，周围的墙壁开始慢慢垮塌崩塌，原本由金刚岩构造的支撑石柱好像石蜡一般崩溃瓦解。
　　石屑纷飞，烟尘乱起，一瞬之间，天地翻覆。
　　原本坚固无比的土层骤然分开，一个洞穴慢慢扩大，接着就有一只龙首慢慢从中钻了出来。
　　龙首由虚影组成，通体散发着浅黄色的光芒，身上的龙鳞黯淡不堪，带着一股悠远的上古气息，好像已经在这个世界上存在了千年万年一般。
　　龙的眼睛看了过来，发现了水云君等人。它的眼睛里没有龙族应该有的骄傲和冷漠，却泛着纷然杂乱，混沌不堪的光。
　　昂昂！
　　龙首发出一声长吟，强悍的声波在龙坟中往来回转，挡在面前的石壁统统化作粉碎。
　　“不好，这是阴尸龙魂！这是死去的龙的化身！”乐丽斯尖叫一声：“本神还说盛阳领最强战力不过是杨骏的炼气顶峰，怎么没给人干掉，原来是有这货！这东西穿墙破土不受阻碍，边上又有狱龙雷池加持力量，堪比炼神大能的战斗力！”
　　水云君吃了一惊，没想到这新手副本就出来炼神级的怪物了！
　　伸手召唤出奥义书，水云君抬手就是九九八十一道奥义劫雷。
　　雷光在空中组成了一道密集的雷网，在空中莹莹泛着肃杀的光，随即雷网猛然扑上，在阴尸龙魂身上炸出无数凹坑。
　　昂昂昂！
　　阴尸龙魂发出一声愤怒的吟唱，身上被炸开的地方黄光闪动，竟然眨眼间就恢复了原状。
　　遭受重击的阴尸龙魂暴怒不已，一张嘴，竟然吐出一道黄色的龙息。
　　黄色的龙息看似缓慢，却转瞬间就袭来，血曦晨连忙放出一枚盾牌。
　　灵P仙盾！
　　盾牌在空中放出白色的虹光，牢牢抵住了龙息，龙息遇到阻碍四下散开，落在岩石上就好像强酸一样将他们彻底腐蚀。不过转瞬之间，龙息已经蚀穿了几米的深浅。
　　“不行，阴尸龙魂在狱龙雷池庇护之内，每时每刻都能接受力量加持，只要你一下打不死他，他就永生不死！咱们打不过他！快走！”乐丽斯急促地说。
　　水云君点了点头，奥义劫雷又化作雷刃光刀，想要切开面前的石壁。
　　“太慢了！看妾身的！”血曦晨忽然扬手放出一只小舟，小舟迎风长大，变成了一只五米长两米宽的血色方舟。
　　这只方舟看上去是用森森白骨打造，但是却通体泛着血色的光华，桅杆是一只不知什么来路的异兽的脊椎骨，船上三百三十三只船钉都是颜色惨白的骷髅头造就，船帆更是诡异万分，竟然是用人皮生生拼接起来的。
　　“赤血镇海楫！这可是血族的圣器！你究竟是什么人！”乐丽斯忽然惊讶的说，显然是认出了眼前这件法器。
　　“都什么时候了，废话少说！”水云君一把拎起乐丽斯，和血曦晨、乌白羽一道跃入赤血镇海楫中。
　　血曦晨神色严肃，双手连连结印，在空中划出一道又一道玄妙至极的符文，接着赤血镇海楫发出万鬼嚎哭的声音，开始缓缓启动。
　　血色的光芒从赤血镇海楫之上照射出来，阻挡在前的岩石泥土统统化作泥水，接着赤血镇海楫一路通行，没有受到任何阻碍。
　　昂昂，昂昂！
　　阴尸龙魂的声音从身后传来，接着就是土石崩裂、山峦摧折的声音，它竟然是生生凭着身体一路开山破石追了上来！
　　“宿主，阴尸龙魂的速度比我们要快，这么下去不过几分钟就会被追上！”光脑计算出了两者之间的速度差距。
　　“不行，血曦晨，绕着走，它转弯比较困难！”水云君看穿了阴尸龙魂脑子比较不灵光，指挥血曦晨走曲线。
　　果然，阴尸龙魂是凭借肉体强悍一路横冲直撞，速度快则快矣，却不善转弯，追击的速度一下子就慢了下来。
　　“人类，你们跑不了！”一个阴沉的声音从身后响起，哪怕是隔着数百米的距离，身处赤血镇海楫之内，水云君仍然感觉到汗毛直立，好像有人用一把尖刀顶在自己后心一样。
　　炼气高手神机圆融，对于危险都有一种自发感应，能有这种感觉，绝对说明水云君身处危险之中。
　　轰隆！
　　一声炸响，赤血镇海楫刚刚驶过，边上的一枚深埋土中的巨岩就被一只大手捏碎，生生爆成了成千上万的碎渣！
　　“这是戮圣大擒拿！龙族斩杀圣贤，屠灭神明的无上秘法！”乐丽斯神色阴沉：“没想到这只阴尸龙魂竟然还保留了原来的记忆，这可不好办！”
　　果然，身后的阴尸龙魂连连施展戮圣大擒拿，将周围的山石岩层全数捏成粉碎。
　　咚！
　　一声巨响，赤血镇海楫发出猛烈的震颤，竟然是被擒拿住了。
　　“给妾身起！”血曦晨神色严肃，双手在空中以眼花缭乱的速度结出无数符印，将赤血镇海楫的力量催动到极致。
　　嗡嗡嗡！
　　万鬼嚎哭，血雨纷飞，冥冥中有一种邪恶的力量好像要撕裂空间之门，从异世界降临此世。
　　无数的声音，黄发垂髫，男女老少，苍老沙哑，清脆妩媚，齐声诵唱一段经文，声音朗朗，有一种诡异、邪恶、不可抗衡的感觉。
　　“血河颂圣策文！你这可恶的大欧派女人，究竟是谁？”乐丽斯发问。
　　血曦晨没有回答，嘴中轻声呢喃，好像在跟着同声诵唱。
　　血光暴涨，竟然生生顶开了戮圣大擒拿的力量，马上就要脱离束缚。
　　“想走？给我留下！”阴尸龙魂高声咆哮，身形一震，竟然分化出无数道土黄色的符印。
　　这些符印一出来就朝着赤血镇海楫飞来，在它周围布下一个阵势。
　　“龙魂镇神，各归其位，封！”龙魂高声吟唱，竟然封锁了周围的空间，将马上就要跨越时空而来的邪恶力量给生生挡了回去。
　　借着两种力量碰撞的机会，赤血镇海楫震开擒拿，但是上面的血光已经大为减弱，要是再被擒拿一次，只怕就不能脱身。
　　“不行，这龙魂有狱龙雷池加持，我的法力不足，不能召唤血圣分身！”血曦晨叹息一声，操纵着赤血镇海楫继续蜿蜒前行。
　　“光脑，狱龙雷池究竟在哪？”
　　“在你右下方七百米处。”
　　水云君忽然开口：“曦晨，往右下七百米处飞，我就不信它敢在狱龙雷池周围释放戮圣大擒拿！”
　　赤血镇海楫猛然转向，阴尸龙魂一声咆哮，追杀而上。
　　随着赤血镇海楫越发接近狱龙雷池，龙魂果然减少了释放戮圣大擒拿的频率，显然它也知道，要是不小心打中了狱龙雷池自己就完了。
　　哗啦！
　　一声脆响，泥土耗尽，墙壁被赤血镇海楫猛然穿透，狱龙雷池就在下面。
　　雷池电液，练雷成水，是雷霆与闪电的菁华所在。
　　雷池不过百米方圆，里面全是泛着气泡的紫色液体，好像是沸腾一样翻滚不休，空气中则不时有微小的电火花绽开。承载这些液体的是一种颜色发青的晶石，要是普通的岩石遇上这些雷液，立刻就会发出连环爆炸。
　　“该死的人类！”龙魂在空空中翻滚，发出恶毒的诅咒：“你不要以为到了这里就安全了！除非被水宫晶石包裹，雷液会立刻爆炸！到时候你也要尸骨无存！”他虽然这么说，语气里面却也隐隐有些惧怕，显然是生怕水云君想不开了和它同归于尽。
　　“老娘可没想着和你一块完蛋！”水云君冷笑一声，指挥道：“曦晨，绕开雷池！往下走，直直向下！”
　　赤血镇海楫立刻转向而下，笔直下降。
　　龙魂转向不利，加之投鼠忌器，只能绕一个大圈再追下去，这就慢了好几步了。
　　两边速度都快捷无比，一个瞬息就能飞遁出几百米去，因此龙魂赶到的时候，赤血镇海楫已经深入地下几千米了。
　　“想要往下走？可笑，下面全是炼狱熔岩，你想找死吗？”龙魂发出嘲笑的声音，竟然不急着猛追，反而远远地吊在后面。
　　一千米，
　　三千米，
　　五千米，
　　一万米！
　　作者留言：
　　小可想，要是今天再不多更一点，只怕要被打死了吧……
　　打死就打死吧，打死也不多更！
　　不过小可宅心仁厚，悬壶济世，心存良善，纯洁可爱，怕老爷们打得手疼，就勉为其难地多肝出一千字来
　　不行，不行，能量不足，小可需要补魔！


第五十六章 不，我喜欢乱来
　　越往下地下压力越大，赤血镇海楫也开始慢慢发出咯吱咯吱的声音，好像随时都要散架崩溃一样。
　　“曦晨，你这玩意质量怎么样？不会散架吧？”水云君伸头看了看血光包裹之外的景象。
　　赤血镇海楫外面已经是被地下炼狱熔岩烧得通红的岩石，与赤血镇海楫摩擦发出炫目的火光，空气在这里已经被加热到彻底狂暴沸腾，一些火元素精灵已经慢慢浮现，在舟外疯狂舞动，随时都要冲进来将几人撕成碎片。
　　“放心吧！赤血镇海楫好歹也是血族圣器，哪怕落入熔岩中短时间也不会损坏！妾身这次也是舍命陪君子了呢！”没等水云君安下心来，血曦晨又补了一句：“能和云君一起死，妾身也不后悔，只是还没能和你上床就死了，却有些可惜呢！”
　　轰隆！
　　一声爆响，眼前的岩壁已经被彻底凿穿，一条地下暗河展现在面前。
　　暗河中并没有水，流动的却是炽热至极的炼狱熔岩，哪怕是炼神大能落进去都得脱一层皮。
　　这里几乎没有水分存在，因此没有热气升腾，只有无穷无尽的热量火光。
　　无数火元素在熔岩河流中起起落落，不时飞腾起来，洒下一连串的火花。
　　一人高的火元素就有炼气修为，而水云君却看到许多七八米高的火元素正慢慢向这边飞来，要是给他们堵上，只怕自己真逃不了好去。
　　“哈哈！前有强敌，后有追兵！”龙魂发出得意的叫嚷：“还不快快受死！”
　　“受死，受死，你们这帮人就没别的台词？比如快快女装让我看看，快快趴下叫爸爸之类的？”水云君不耐烦地吼了一句，悍然出手。
　　“秋水大漩涡！”
　　巩固了金丹境界的水云君法力又有所上升，一记大漩涡出手，立刻风起云涌，整个空间都开始躁动起来。
　　呼噜噜，呼噜噜
　　磅礴的吸力好像巨龙吸水一样把炼狱熔岩吸了起来。
　　呜呜，呜呜
　　熔岩被吸入一个风眼之中，在空中凝结成一个大大的螺旋体，好像一枚由熔岩铸成的宝石。
　　许多火元素不明就里地就被吸了进去，在大漩涡中来回盘旋，转了个七荤八素，发出暴怒的吼声。他们一抬手就是无量火箭、火刀、火旋涡，只是不如吸力庞大，又被吸了回去。
　　随着熔岩越聚越多，熔岩大漩涡越聚越大，渐渐地，整条地下熔岩暗河都被吸了进去。熔岩就是融化的岩石，重量比水自然是重了数倍，水云君只觉得吃力无比，脸色涨红。
　　“快来帮老娘一把！”水云君低声叫道。
　　打了许久酱油的乌白羽双手平举，一声低喝，发出法力托起旋涡。
　　一股真气注入体内，血曦晨单手放在水云君欧派上，将自己的法力加持了上去。
　　“你非得抓这个地方？”水云君压力顿消，白了血曦晨一眼，忽然转头朝着来路高声吼道：“阴尸龙魂，听说雷池遇到东西就会爆炸？”
　　“你要做什么！”阴尸龙魂先是一愣，忽然发出一声绝望的怒吼：“你不要乱来！”
　　“可惜，老娘就是喜欢乱来的人！”水云君一声冷笑，秋水大漩涡方向倒转！
　　呼噜噜，呼噜噜
　　磅礴无量的熔岩旋涡变了方向，冲着赤血镇海楫打开的通路射了出去。
　　带着无穷无尽的动能，熔岩一路向上，正正怼了龙魂一脸！
　　一连串爆炸声响起，哪怕隔着万米熔岩，都能感觉到其中强大的爆炸力量。
　　昂昂！
　　一声龙吟未尽，龙魂再无声息！
　　“赢了！”乐丽斯一声高呼，挥舞着拳头，义正辞严地宣布：“在伟大的财富女神的带领下，我们打败了邪恶的阴尸龙魂，取得了辉煌的胜利！”
　　水云君有些无语：“闭嘴！废柴女神，你一点用都没起到！而且，你不是说这里有宝贝吗？现在宝贝没找到，老娘差点给阴尸龙魂车翻！”
　　乐丽斯神情讪讪，顾左右而言他：“这个，这个，神明的预知也不是完全正确的，这都是命运，命运……”
　　几人乘坐赤血镇海楫原路返回，向上升了上万米，却发现眼前一处平台之上有一团黄色的光球悬浮着，发出幽暗而深邃的光。
　　“这是阴影龙魂？他还没死？还是说这货变成无限流主神了？”水云君一惊！
　　“不，阴影龙魂已经死了，他的力量距离变成主神还差了亿万倍。现在留下的是他的魂魄遗存，也就是龙魂的记忆体！”光脑回答。
　　“这东西有什么用？老娘出生入死一回，总不能空手而归吧！”
　　“龙魂记忆体大有用处，它里面蕴含了龙族的经验记忆，更能扩充你的精神领域领域！”
　　“那还等什么，光脑，给我吸收！”
　　“宿主，龙族的精神魂魄强度是你的百倍，贸然吸收你只能被汹涌而来的经验记忆彻底击垮变成白痴！”
　　“那怎么办？”
　　“你招揽的跟班乌白羽可以派上用场了！”说着，光脑给水云君传送了一套执行方案。
　　“乌白羽，你过去吸收龙魂记忆！”水云君一指眼前的光球。
　　“小心，这龙魂记忆体精神力量极其强大，你的人修为不够，会被直接变成白痴！”血曦晨出言提醒。
　　“你以为他不是吗？”水云君一声冷笑，她养着乌白羽就是拿来趟地雷当炮灰的，此时不用更待何时。
　　乌白羽没有听到几人的对话，只是稳步上前，将手放在了光球之上。
　　“嗷！”一声超越了人类极限的吼叫声响起，乌白羽用手捂着头，发出痛苦至极的惨叫声。血液从他的七窍之中慢慢渗出，他的脑袋则慢慢胀大，好像要爆裂开来一样。
　　“现在开始资料转移！”一束白光从水云君手中射出，连在了乌白羽脑袋上。
　　磅礴无量的信息和精神能量在乌白羽的精神领域中咆哮纵横，将原本井然有序的精神领域彻底搅碎，变成一团彻彻底底的意识混沌。光脑则利用强悍的计算能力捕捉在其中的龙族记忆，并且把可以利用的精纯精神能量传送给水云君使用。
　　“这是――天魔盗心大法？”血曦晨喃喃自语：“天魔盗心大法获得的精神力量会有混沌力量的痕迹，而这好像又不是，这样获得的精神力量没有任何负面影响，是纯粹无暇的精神力量！”
　　“BAKA，你身上秘密还挺多嘛！只可惜你的小弟马上就要精神崩溃而死了，你顶多利用百分之一！”乐丽斯说。
　　水云君没有说话，光脑却忽然又放出一股记忆，竟然又将一个人格投射了过去。
　　“宿主，我已经备份了乌白羽的记忆，哪怕他精神崩溃一千次一万次，我也能将他的人格恢复！”光脑冷漠无情地说，浑然不在意乌白羽要因此承受千次万次精神崩溃之苦。
　　当然，如果把乌白羽的几千个人格看成不同的人，那么每个人还是相当于只死了一次。
　　“可以，抓紧时间摄取信息！”水云君又不是圣母，自然不以为意。
　　浩瀚如汪洋大海的信息以乌白羽为媒介传入光脑之中。作为存在于食物链顶端的龙族，他们拥有太多的太古秘辛，知道太多的无上秘法，了解太多的宝藏福地，而这些东西现在都成了光脑的收藏品。
　　“龙族的记忆价值很高，很多能量运用的法门哪怕是银河系人类联邦也没有掌握，这样可以不全宿主的修行功法！此外，光脑已经掌握了升龙道的秘密，可以帮助阿鸾修成火凤之躯！”光脑通报结果。
　　水云君没有来得及回应，因为她的精神领域已经濒临爆炸的边缘。
　　炼神大能之所以纵横无敌，捉日拿月，就是因为他们已经从修炼真气进境到修炼精神领域，可以形成自己的精神世界。按照常理来讲，若是真气积累没有达到“神完气足，三宝齐备”的境地，精神领域是绝对不能开启的。而水云君有光脑辅助，早早就开启了精神领域，此刻更是摄取了一只真龙的精神。
　　水云君冥神屏息，陷入了深沉的冥想之中，呼吸放到极其缓慢，好像生命已经逝去一样。
　　“小丫头片子――水云君现在是陷入了深度冥想，此时极度危险，一个不好就是身死道消。而一旦成功则一飞冲天。咱们要给她护法！”血曦晨说。
　　乐丽斯有些不满地说：“哼哼，还用你说？本神乃是财富女神，对于人类修行的法门无所不知，无所不晓！”
　　“还真当自己是女神了！”血曦晨摇摇头，根本不相信乐丽斯的话。
　　作者留言：
　　突然发觉吃人流的一个好处，那就是不需要耗费脑细胞去想拿什么好处，整什么天材地宝，眼前的人那可都是天材地宝啊！
　　吃一个修士，涨一分功力，
　　吃一个大能，涨十分功力，
　　嘘，前面有一只贝爷，吃下去可以涨……
　　贝爷荒野生存成功……
　　话说，这书申请推荐竟然还给过了，这是逼着小可更新啊
　　不想更新，想修仙！


第五十七章 就是有这种操作！
　　一团火在燃烧。
　　火焰蔓延，从虚空之中开始燃烧，放射出无穷无尽的火光。
　　火焰膨胀，开始逐渐充斥了整个精神领域，但是却好像没有尽头一样。
　　整个世界都被火焰充满，没有一丝空间，没有一毫变化。
　　天上地下，唯我独尊，水云君的精神世界中只有一团无量业火，这就是“极”。
　　阴阳之道，物极必反，事物到了极点就必须转变，否则只能走向败亡。
　　而水云君精神世界中却没有任何变化，只有一团火焰燃烧。火焰燃烧的都是她的精神力量。现在还有光脑源源不断地提供外来精神力量，但是总有个尽头。若是就此下去，用不了多久就会油尽灯枯，彻底消亡。
　　时间在一分一秒流失。
　　血曦晨有些焦急地看了水云君一眼，意识到情况不妙。她将自己的精神分出一缕探入水云君的精神领域。
　　一抹血色染上水云君的精神领域。
　　哗啦！
　　好像是热火上浇了一瓢热油一样，火焰暴涨，将外来的血光烧尽，接着又回到原状。
　　血曦晨脸色一红，精神剧震。
　　“不好，她的法力实在太过雄浑，精神领域也强大无比，正处于无量业火燃烧的境地，妾身根本不能深入！”她不过是炼气第三境的修为，本来没可能窥测精神世界，竟然对精神领域知之甚详，可见她来头极大。
　　“这么凶险？”乐丽斯一挑眉毛，冥思苦想了一会，忽然有了主意：“嘿嘿，本女神有办法了，血曦晨，本神能救她！”
　　“那你快动手！精神劫火燃烧速度迅捷无比，一处动，全身动，拖延不得！”血曦晨连忙说。
　　乐丽斯来了劲，背着手踱起步来：“不忙，不忙。本神修为通神，神威如海，她一时半会还死不了！本神有一个条件！”
　　血曦晨皱起了好看的眉毛，露出了一个我见犹怜的神情：“什么条件？你可不要欺负妾身哦！”
　　她眉眼中无尽风月，若是一个男人早就大献殷勤了，只可惜乐丽斯向来对血曦晨没有半分好感。她忽然前跨一步，伸手捉住了血曦晨的欧派，拼命地摇了起来：“可恶可恶可恶！该死的大欧派女人！你说，你的欧派为什么这么大！”
　　血曦晨哑然失笑，忽然伸手将乐丽斯按在了自己的波涛汹涌之中：“妾身的欧派比你想象的还要大哦！”
　　“呜呜呜！呜呜呜！不能，不能呼吸了！”乐丽斯手舞足蹈地乱动，好不容易才把自己的脑袋从血曦晨的雄伟胸怀中拔了出来。
　　“本神已经发现了，你果然是邪恶的血魔！要不然怎么会长这么大的欧派！”乐丽斯神色恼怒，却好像知道自己在血曦晨面前占不到半分便宜，红着脸走到水云君面前。
　　水云君盘腿而坐，双手却摆出一个火焰的符印，神色不悲不喜，有如绝色玄女心斋入定。
　　“呐，这可是本神一生一次的大光明之吻，就便宜你一个凡人了！”乐丽斯忽然下定决心，在水云君唇上轻轻亲了一口。
　　她嘴唇上泛着纯白的色泽，好像将世间最精粹最完美的一缕光明凝聚到这方寸之间。这一丝光明纯美无暇，好像要随时从乐丽斯唇上滴落。
　　“这是――”血曦晨忽然捂住嘴巴，没有说出话来，但是她眼眸间却多了一些若有所思。
　　唇合，唇分。
　　轰隆！
　　水云君的精神领域天翻地覆！
　　火焰在升腾燃烧。
　　无数的念头在火焰中起起伏伏，这些念头就是火焰的基本粒子，聚合起来就是这一团熊熊燃烧的无上业火。
　　业火非凡火，是意念之火，执念之火，痴念之火，只要人心不死，痴心不死，执念不死，业火就将永远燃烧下去。
　　业火燃尽世间业力，哪怕是炼神大能也绝对不愿意沾染一星半点，否则必然灵魂燃烧、精神破败。
　　而这凶狠狠毒的火焰就燃烧在水云君的精神领域之中。
　　忽然，在这火焰之中诞生了一个金色的光粒。
　　与熊熊燃烧的无限火焰相比，这一粒金色的光粒是那么的微不足道，好像随时都要被业火彻底炼化。可是不论火焰如何烧灼，这一粒金光只是岿然不动，放射出无尽的华光。
　　“万载凡尘空星汉，太虚之外影常单。光明甚深微妙法，修得劫火种金莲！”
　　一句偈子在水云君耳边悄然响起。
　　接着，金色的种子缓缓开放，竟然开出一朵金色的莲花。
　　业火金莲！
　　水云君慢慢睁开眼睛，双眸金光大作，好像隐隐有无尽机缘、因缘、因果开放错落，又好像蕴含了世间一切变化嬗变，能够预知古今百代。
　　“云君，你可是占了大便宜呢！”血曦晨松了口气，开口说道。
　　“这是怎么回事？”水云君还没有弄清楚发生了什么。
　　“宿主，乐丽斯将她的大光明之吻给了你。根据龙族记忆记载，大光明之吻乃是世间最纯最精的一缕光明，拥有刺破无量黑暗、开启光明纪元的无穷潜力。”光脑提醒道。
　　“乐丽斯，那老娘这次还承你情了！来，再亲一个！”水云君大大咧咧地说。
　　乐丽斯脸色一红，扭捏地叫道：“哼！还不是看你马上就要被业火烧成灰烬！你可是本神的底座，本神自然要照顾底座了！”
　　“我感觉自己的精神领域已经有所小成，哪怕是初成炼神的大能也可以在精神方面较量一二！”既然占到了便宜，水云君精神大爽，打算立刻离开此地。
　　“等等！”乐丽斯脑袋上面的呆毛忽然转了起来。
　　“本神的呆毛告诉本神，这附近一定有好东西！”乐丽斯叫道。
　　水云君几人跟着乐丽斯穿梭了片刻，眼前就出现了一座石壁。石壁看上去平平无奇，没有任何引起注意的地方。
　　“底座，快快打开这座石壁！”乐丽斯命令道。
　　水云君没和她计较，奥义书哗啦啦翻开，放出一串劫雷之剑。
　　剑入石壁，立刻如利刃入肉一般将石壁切开。
　　呼呼
　　一股风声传来。
　　水云君定睛一看，刚才吹来的风却不是普通的风，竟然是灵石的灵气太过浓郁组成的气流。
　　眼前是一座庞大的地下洞窟，高有上百米，宽也有七八十米，四周的墙壁上刻画着精美的壁画，这些是属于千年世家盛阳领杨家的史诗，既有杨家初祖屠龙踏云，也有万军厮杀流血漂橹，还有绝色天女奉上天花，每一幅壁画都极尽精致，令人叹为观止。
　　数量庞大的灵石从地面直接堆到天花板上，浓郁的灵气恍若实质，放射出的蓝色辉光耀眼生辉。因为灵气太过浓郁，一些灵气生物在其中成型，有灵马，灵猴，灵狗，它们在灵石堆中迅疾地往来飞奔，显然已经初成灵智。
　　“这么些灵石，至少得有七八千万吧。这应该是盛阳领杨家先祖的收藏，后代却没有发掘出来！”面对这数量庞大的财富，血曦晨冷静地说。
　　她反应如常，但是乐丽斯却一声欢呼：“发财啦！发财啦！本神要在灵石堆里面打滚！神挡杀神，鬼挡斩鬼！”
　　她往灵石堆里飞奔。
　　“小心！”血曦晨发出一声警示：“这地方定然是有阵法防护的！”
　　滋滋滋！
　　话音未落，几十束深绿色的射线从隐蔽处射出，直直射向乐丽斯！
　　“这是大解离神光！专克护身法宝、护体罡气，哪怕是炼神大能肉体被击中也得身死道消！”血曦晨见多识广，立刻认出了这种法术。
　　她放出灵P仙盾，想要帮乐丽斯挡住这一击。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　原本能够抵挡住阴尸龙魂的龙息攻击的仙盾竟然在大解离神光面前不堪一击，不过百分之一个刹那间就白光散尽，仙盾也落在地上，失去了神光。
　　啪啪啪
　　几十道大解离神光去势不减，直直射了乐丽斯一脸。
　　“呜嗷！BAKA，快来救我！”乐丽斯一屁股栽在地上，脸上全是浓稠的液体，身上的衣服完全被解离神光腐蚀，唯有神光胖次属于神器，因此只是光芒稍稍黯淡了一些。落在地上的解离神光将地面腐蚀，造出一个深有数米的凹坑，将乐丽斯埋在了里面。
　　“你应该庆幸守在这里的只是大解离神光，不是触手怪！”水云君叹了口气，走上前去将乐丽斯拉起来。
　　“本神怎么能想到嘛！”乐丽斯振振有词地说：“有了财宝却不好好地打包给本神准备好，却在这里安放机关，这杨家的先祖心肠是大大的坏了！”
　　说着，她也不顾自己已经春光大泄，狂奔着跑到灵石堆中，用跳水的姿势一头扎了进去。
　　“灵石，灵石，全是灵石！”她在灵石海中畅游，不时将几块灵石抛向水云君，还把周围没来得及跑路的灵兽抓住，狠狠揉捏这些可怜的小动物，脸上洋溢着发自内心的智障一般的笑容。
　　作者留言：
　　话说，有的老爷是不是误会了？小可只是偶然爆肝爆出来四千字，不等于每天都有四千字口牙！
　　诸君，请务必不要相信小可的勤奋和节操！
　　另外，今天是父亲节呢，祝各位父爱如山！


第五十八章 傲天，你怎么了傲天！
　　“这个女孩竟然能用肉身接住大解离神光？”血曦晨目光复杂：“水云君，她真是女神？拥有不死之身的财富女神？”
　　水云君踌躇片刻，终于还是说了实话：“虽然看上去是个BAKA的样子，实际上也是个BAKA，但是她还真是财富女神！”
　　“预言竟然成真……”血曦晨神色复杂，收住了话题。
　　水云君没有去管忙于畅游灵石海的乐丽斯，将目光四下望去。
　　堂堂杨家先祖藏宝地，自然不可能只有灵石，这里还有很多法器珍宝。
　　东面一座青铜的鼎炉，四面纹着风火符文，鼎首上有四只青羊之首，正散发着隐隐的法力波动。
　　西面有一个祭坛，祭坛之上有一枚水晶的尺子，上面没有任何格子，却刻着蠃鱼、貔貅、穷奇、蛊雕、九尾狐、玄龟六只凶兽。
　　南面是一柄金刚玉制成的大枪，竟然没有锋刃，但是虽然只是静静地躺在那里，却露出要割裂空间的锋芒。
　　北面就是灵石堆，没有法宝。
　　“风火四羊尊！水晶六凶尺！金刚虚空枪！”血曦晨立刻报出了这些法器的名字：“这些可都是顶级灵器，距离圣器也不过是一步之遥，卖到市场上每一件都值千万灵石，看来这杨家先祖还真是颇为富裕！”
　　“老娘这回发财了！”水云君嘿嘿一笑，指着三件法器说：“你挑一件吧！”
　　“妾身人都是你的了，还说什么挑不挑！”血曦晨娇媚一笑，却没有和水云君客气，将水晶六凶尺收入囊中。
　　水云君点了点头，将剩下两样也收入光脑的芥子空间中。
　　“喂，废柴女神，玩够了吗？咱们该撤了！”水云君招呼道。
　　“等等！”乐丽斯脑门上的金色呆毛忽然疯狂地转了起来：“本神的呆毛告诉本神，这里还有一件大宝贝没有找到！”
　　水云君一下子来了兴趣：“还有大宝贝？莫非是大宝剑？速速带路！”
　　几人驾着镇海楫在地底穿行半天，却还是没有找到任何东西。
　　“你的呆毛到底灵不灵？”水云君问。
　　乐丽斯立刻反驳：“你敢质疑本神的呆毛？”说完，她伸手一指：“那边是原来的狱龙雷池爆炸的地方，你快把它挖开！”
　　“要是挖开没有东西老娘哔了你！”水云君扫了乐丽斯一眼，放出劫雷开始轰炸。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　在劫雷的轰炸之下，废墟乱石逐渐散开，果然出现了宝贝。
　　眼前是一个巴掌大小的球体，上面紫色的电光与红色的火焰相互流转不休，不时还凝结成紫色电蛇和红色火龙追逐共舞。虽然只有巴掌大小，但是却给水云君带来了极大的压力，好像是面对完整的狱龙雷池一样。
　　“这是什么？双色球？”水云君问。
　　“这――这可是好东西啊！”乐丽斯一声叫喊，竟然直接用手去抓。
　　“嗷嗷嗷！烫烫烫！”她忽然把球体扔了出去，抱着手掌叫疼。
　　水云君把她的手掌拿在手里，取出草木之精给她治疗，却发现遭受大解离神光轰击都不会损伤半点的不死之身却也有了些微的烫伤。
　　是什么东西，能够伤害到女神的不死之身？
　　“水云君，这肯定是个坏东西！咱们不要了！”乐丽斯眼泪都出来了。
　　水云君没有管他，在脑海呼唤光脑：“检测一下，这是什么？”
　　光脑回答：“这应该是刚才的狱龙雷池和炼狱熔岩爆炸留下的东西。按照热力学定律，能量应该向无序转化才对，但是这里的这枚球体却融合了狱龙雷池和炼狱熔岩的绝大多数能量，形成了一个脆弱不稳定的临时核心！光脑暂命名为狱龙劫火核心！宿主必须小心，一旦这个东西爆炸，堪比核弹攻击！”
　　“那我有办法利用吗？”一听说这东西威力无比，水云君就来了兴趣。
　　“可以尝试着用奥义书吸收！”
　　水云君点了点头，奥义书凭空出现一个空白的页面，然后放出吸力，尝试着将狱龙劫火核心吸纳进来。
　　她运气不错，狱龙劫火核心开始慢慢移动，然后落入了奥义书中，变成了一个黑白的图案。
　　“虽然不知道这东西怎么利用，但是这东西的能量连我都感到恐怖，你算是有了一个杀招！”血曦晨笑着说：“云君，你的运气真不错呢！”
　　地面之上，一片狼藉，金龙依旧傲立空中，散发出无穷无尽的威严，而在他面前的庾宏一只手臂已经被撕扯下来，汩汩流着鲜血。
　　“咳咳，咳咳！不愧是真龙之躯！”庾宏一声惨笑，用手中五紫金匮棍拄着地，身体摇摇欲坠。
　　真龙乃是炼神之能，他不过炼气顶峰，没有一个照面被打死已经算是难能可贵了。
　　杨傲天发出一连串狂傲的笑声：“好，好，好！我现在有了真龙之躯，那就是龙入大海，前途无量！哪怕是战神降罪，也未必能杀得了我！不过老子也不想太得罪战神，你现在跪地投降，老子就让你带着你战神教会的人安然离去！”
　　他语气狂傲霸道至极，竟然让一个上位神明的大祭司给他下跪！
　　“可笑！”庾宏一声冷笑：“战神的祭祀从来只有站着死，没有跪着生！全体都有，跟他拼了！”
　　他带来的万军祭司、讨伐骑士修为最高也不过是炼气第三境，面对真龙之躯的杨傲天简直是螳臂当车，但是他们依旧挥舞武器杀了上来。
　　五脏俱焚！
　　六神无主！
　　撕心裂肺！
　　士气如虹！
　　势如破竹！
　　万军祭司使出神术，各种颜色的华光或笼罩在战士身上，或打在杨傲天的躯体上。
　　战神之径！
　　诛邪斩！
　　灭魔重击！
　　讨伐骑士手中武器也被精纯的神力加持，在空中流转出无穷无尽的光华，他们的身体在深红色的战神之径加持下超越了音速，狠狠劈砍在杨傲天身上。
　　“可笑，可笑！”杨傲天一声怒吼，龙爪横扫。
　　啪啦！啪啦！啪啦！
　　无数肉体爆裂的声音响起，浑身重甲，有着神力加持的讨伐骑士好像纸片一样被彻底撕裂。不过一瞬之间，近身搏战的讨伐骑士全数陨落！
　　“好，好！这就是真龙之力吗？听说太古天龙可以屠杀神明，诛戮圣贤，此言不虚！”杨傲天哈哈大笑，从嘴里吐出龙息。
　　龙息去势极快，呈扇形笼罩了一方空间。
　　龙族龙息乃是龙族一身精元凝结，本来是至精至纯之物，用来外放杀敌却是无坚不摧，所向披靡。
　　只是一个瞬间，被龙息笼罩的空间之中所有生物都被腐蚀一尽，连骷髅都没有剩下。地上只留下几件光华已经暗淡到微不可察的灵器，这些东西毕竟比肉体更加坚固，因此还留下了一点点痕迹。
　　“庾宏，你下不下跪！”杨傲天五爪飞扬，不可一世。
　　“老夫一生只向神明下跪，从来不向你这种小人败类低头！战神教会，有进无退，今日老夫求仁得仁！”庾宏哈哈一笑，浑身肌肉紧绷，遒劲如老树苍枝，抬棍打去，似乎虚空都要给他打塌下。
　　“不知死活！”
　　啪啦！
　　龙爪落下。
　　庾宏再无声息。
　　“怎么样！老子已经练成真龙之体，你们谁还不服？谁敢不服？”说着，杨傲天又冲着已经被遗忘了好久的水晶棺材高声吼道：“老不死的，你看，你一辈子都没有修成的真龙之躯，老子修成了！你服不服？这伯爵之位，老子坐得坐不得！”
　　水晶棺材寂静无声。
　　就在杨傲天快要失去耐心的时候，一个冷冷的声音慢慢响起：“傲天，你真的以为这真龙之躯是你自己修成的？”
　　水晶棺材打开，一个已经形体佝偻、油尽灯枯的老人从其中站起，慢慢飘到空中。
　　他猛然睁开眼睛，凝视着杨傲天。
　　一束光线以不可闪避的速度猛然打在杨傲天身上，将他彻底束缚在内。
　　“怎么回事！怎么回事！老子的身体不受控制了！”杨傲天的真龙之躯猛然从空中坠落，在地上疯狂地抽搐翻滚，激荡起无尽的黄沙烟尘。
　　“你不过是炼气修为，怎么可能修成真龙之躯呢！”杨骏声音冷漠：“你以为天下还有免费的午餐，你摄入的龙血草的龙力是你自己的？不过是我利用秘法提前激发了你的能量罢了，不是自己的东西，归根结底不是自己的！”
　　说完，他慢慢飘到杨傲天的龙躯身边，深情地抚摸着金色的龙鳞，神色激动无比。
　　“真龙之躯，真龙之躯！这就是搏杀大能，所向披靡的真龙之躯！”杨骏有些痴狂地看着自己在龙鳞之上映照出的脸色，眼神忽喜忽悲。
　　看到龙躯，他神色激动，看到自己的苍老容颜，他面露厌恶之色。
　　“从今天开始，这龙躯，就是老夫的了！”他忽然站在龙首之上，发出一声志得意满的宣言。接着，杨骏伸手直指龙首，念诵出一段咒语。
　　夺舍换魂！
　　“他要夺舍杨郎！紫萝仙子，出手！”影藏心终于搞清楚了怎么回事，立刻发动进攻。
　　作者留言：
　　傲天兄要跪了，一声叹息，以后就没人这么擅长拉仇恨了，颇为不舍呢！
　　最近老爷们留言不积极，天气又很热，码字没动力！
　　小可要修仙修仙修仙修仙修修修修修……


第五十九章 逆行伐仙
　　空间之中几个黑色的门户浮现，她的身躯在其中浮现，影影绰绰，根本分不清来处。忽然，每一个门户中都出现她的身影，手中拿着蓝色利刃刺向杨骏。
　　紫萝仙子不言不语，手指轻挥，无数水缸粗细的蔓藤拔地而起，向杨骏杀来。
　　“没有用的！”杨骏冷冷一笑，一手维持夺舍法术，另一手只是一挥，一枚白玉令牌就凭空出现。
　　大梵八部令！
　　钟声梵呗声音响起，无形无影的声波泛起，无论是影藏心的虚影还是紫萝仙子的蔓藤，统统被搅成渣滓。
　　啪啪
　　两声脆响，影藏心和紫萝仙子被击落在地，各自受伤。
　　“你这绝对不是一个垂死之人的法力！你早就计划好了！”影藏心脸色冰冷，恍然大悟：“你这是故意利用这个机会，想要占据他的肉体！虎毒尚且不食子，你连禽兽都不如！”
　　杨骏丝毫不以为意：“能够成为真龙之躯，杨傲天还应该感谢我，若是没有我的暗中助力，再过十年他也修不成真龙之躯！而现在――”
　　他抚摸着杨傲天的龙躯，神色迷离，充满贪婪。
　　“我就能脱去这腐朽低劣的人躯！从现在开始，我就是真龙！真龙！真龙！”
　　他的声音远远传扬开去，声震四野。
　　随着杨骏法力运转，连接他和龙躯的丝线颜色越来越亮，而法力的波动也越发强大。
　　无形的波纹以龙躯为中心慢慢散开，虽然速度并不算快，但是被波纹触及的草木山石立刻化作齑粉。
　　叮！
　　一点寒星蓦然闪现，一柄大枪好像是从虚空之中发出，转瞬之间就绽放出成百上千枚寒星，朝着杨骏刺杀而来。
　　“千星参斗杀法！”厉向南神色严峻，手中长枪势如雷霆，好像要将整个空间戳穿。
　　“不自量力！”杨骏看都没有看厉向南，浮在空中的大梵八部令微微震动。
　　！嘛！呢！叭！咪！耍
　　经声梵唱的声音响起，有一种中正浩大、不可阻挡的煌煌神威。
　　轰隆
　　千点寒星一闪即逝，厉向南高大魁梧的身躯暴退，远远抛飞开去。
　　“你这是――”厉向南似有所悟，艰难地发出声音：“这是佛门的法术，盛阳领杨氏从来不曾与佛门打过交道，你又从哪里学得这佛门法术，拥有这佛门灵宝！”
　　“厉向南，你这是以下犯上！”杨骏神色冷漠：“身为我杨家家臣，却忤逆上意，谋害主公，你该当何罪？”
　　“君视臣如草芥，臣视君如仇寇！”厉向南朗声回答：“大公子虽非我主，却也是盛阳领的继承人，厉向南决不能眼看着你杀死自己的亲子！此事之后，厉向南自会负荆请罪，但是此时此刻，还请盛阳公住手！”
　　“住手？”杨骏一声嗤笑：“果然是练武带兵把脑子都给带坏了！”
　　说完，他瞑目不语，法力运转越发迅疾。
　　噗通，噗通
　　巨龙的心跳声渐渐响起，好像是有人在以大地为鼓奋力敲击一样，震撼得一方天地都瑟瑟发抖。
　　龙瞳睁开，慢慢起身，站在它身上的杨骏肉体颓然倒地。
　　哗啦
　　一声脆响，杨骏衰老的肉体被龙爪一爪撕裂，暴成漫天血雨。
　　“龙躯，这就是真龙之躯！我感到身体中拥有无穷无尽的力量！”杨骏仰天咆哮，声浪直直地传到九天之上，激荡了漫天的云。
　　“无故而杀人者不仁，虽主而可诛！”厉向南眼神坚定，不管自己的修为和杨骏差若云泥，仍旧挺枪杀上。
　　“找死！”杨骏只是轻轻弹指，吟唱了一个音节，几根黑色的弧线就凭空而出，朝着厉向南暴射而出。
　　龙语大切割！
　　“这是龙族秘法，能够诛杀大能，斩杀圣贤的无上妙法！厉向南，速退！”影藏心见多识广，立刻认出这招的来历。
　　然而，黑色的弧线好像没有重量一样，比厉向南身法快速百倍，根本没有躲避的余地。
　　啪啦！啪啦！啪啦！
　　三声脆响，龙语大切割却是打在了一尊青铜古钟上，发出震天裂地的声响。
　　咚！咚！咚！
　　古钟大巧若拙，不加修饰，没有任何纹路符文，好像刚从熔炉中铸造出来一般。它在空中轻轻荡漾，声音平和而威严，好像仙王临尘世，以钟声召集群臣。
　　“中元太始钟！下品圣器！”杨骏的龙躯在空中张牙舞爪，凶戾非凡：“奕寒川，老夫知道是你，出来吧！”
　　一道冰桥横跨天宇，气温仿佛在此刻骤降，奕寒川踏冰而来，神色冷漠依旧：“杨骏，你不惜卧底大普度寺三十年，对外装疯卖傻，总算是得来了这《大移神心法》！化人身为龙躯，杀亲子求炼神，你的心机真令本座惊讶！”
　　杨骏初见奕寒川时还有些惊讶，毕竟此人出身宇内第一仙门，身后势力不可小觑。但是他随即想起自己此刻已经是炼神之躯，不由得狂笑起来：“奕寒川！我杨骏与你天师道向来井水不犯河水！今日，你自退去，我就放这些人一马！”
　　“可笑！你当我奕寒川是何等人？你一个放弃人身的畜类也敢与本座平起平坐？今日本座耐心等你换躯成功，就是要以炼气顶峰修为斩杀真龙，以你龙血浴我人躯，进窥无上炼神秘境！”
　　奕寒川竟然是要以炼气的修为挑战拥有真龙之躯的杨骏，接着这个搏杀的机会修成炼神！
　　欲擒故纵，逆行伐仙。
　　何等气魄，何等胆识！
　　“找死！一介凡人，竟然侮辱真龙！”杨骏大怒，开始吟唱龙语。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　龙语大切割被他全力施展，无穷无尽的黑色弧线从虚空中迸射而出，如潮，如海，如山，如林，好像要将整个世界均匀切割成无穷无量碎片一样！
　　昔日龙族圣贤“龙巫妖”龙九霄与人族圣贤祝峦山约战陆商之山，祝峦山以上品圣器“太岁大宝山”相击，一下将陆商之山打成两段，而龙九霄以龙语大切割应对，不仅一举割裂太岁大宝山，更将祝峦山的圣贤之躯彻底切碎，只有一颗阳神种子逃出生天。
　　杨骏虽然只是成年期的真龙，但是以真龙之躯驾驭龙语法术，威力绝对不是普普通通的炼神大能可以相比。
　　“天地合德，日月合明，四时合序，鬼神合吉凶！”奕寒川口诵真言，手中似乎有一只钟锤，将中元太始钟慢慢敲响。
　　咚！咚！咚！
　　中元太始钟凭空放大，好像要将整个世界罩进去一样，而在场的所有人都感觉到无量元气从钟身上放出，如果法力质量不如这种元气，立刻就会被撕裂吞噬。
　　无穷无尽的弧线遇到中元太始钟，立刻就被囊括了进去，如同光线投射到黑洞之中，绝对没有可能出来。
　　吭！吭！吭！
　　太始钟发出几声脆响，好像内部有什么东西在狠狠地切割钟体一般。
　　“杨骏，你投机取巧，法力太不精纯，哪怕是炼神也不可能战胜本座！”说着，他轻轻一震，内部的声音立刻就消失了。
　　“来而不往非礼也！”一枚印符打出，蓝色的剑气纵横万里，奕寒川手中爆射而出。
　　太洪真阴剑气！
　　剑光如潮，好像是海啸倒卷，天地崩灭，无穷无尽的寒气从剑光之上发出，而后剑光猛然暴涨，直刺杨骏的龙躯。
　　虽只是一剑，却笼罩了龙躯之上所有穴窍，如果命中必然能将龙躯粉碎成无数碎块。
　　大梵八部令！
　　佛子诵经声又一次响起，比之前更为坚定、有力、虔诚，一道金光猛然笼罩杨骏，让他看上去好像是一尊尊贵无比的龙佛。
　　极西之外有域外佛国，其中有天龙修成佛陀之身，受万众崇拜，享受亿万香火。
　　“雕虫小技！如何堪比我道家绝学！太洪真阴剑气！给我破破破！”奕寒川剑指而出，一道精纯无比的元气立刻注入蓝色剑光之上，剑光得到这一股精气，威力成倍增加。
　　咔啦！咔啦！
　　金光碎裂，无往而不利的大梵八部令如遭雷击，白玉的材质上开始浮现出微微裂痕。
　　“再来！”
　　又是一股元气注入，剑光夭矫如龙，甚至发出隐隐的鸣叫，先是腾空而起，随即又猛然斩下！
　　啪啦！
　　大梵八部令崩裂！
　　剑光去势不减，又劈砍在了杨骏的龙躯之上，生生斩下一只龙爪！
　　龙血四溅，落在地上就凝成红色宝石，这便是龙血石。
　　昂昂！
　　龙躯痛苦万分，发出震怒的吼声。
　　“你竟然伤我，竟敢伤我！”真龙须发纷飞，暴怒无比。
　　“不过尔尔！杨骏，你时候已到，准备上路！今日就用你龙血祭祀我升入炼神！”奕寒川在空中大步上前，剑指遥指杨骏。
　　作者留言：
　　貌似书中的人物每一个都比女主有主角相啊，这是错觉吗？
　　不管了，反正他们最后还是得完蛋的。
　　话说，有老爷想跑龙套吗？还是说有老爷打算变成妹子让女主祸祸？小可好兴奋呐！


第六十章 令堂炸啦！
　　嗡嗡！
　　异变突起！
　　黑色的天幕猛然笼罩了这方空间，无数的幽影从地下窜出，遇到人类就立刻攻击，阴影之风升腾而起，横扫过来。
　　在场的高手多是跟杨傲天杨正而来的，眼下遭遇突袭，和阴影战作一团。
　　“很好！龙躯！下品圣器！还有被囚禁的女神乐丽斯！我们都要了！”三个黑衣老者从黑影中升起，身后跟着一个风华绝代的青年，却是莫愁。
　　“暗影法会！一帮老鼠，终于露出头来了？你们的阴影女士还藏在她的老鼠洞里不肯出来？”奕寒川虽然遭遇突袭，却丝毫不乱，中元太始钟护住身躯，还将厉向南、影藏心、紫萝仙子、杨正四人保护了起来。
　　昂昂！
　　杨骏张嘴吐出一道龙息，将向他攻来的阴影全数杀死，接着四爪连挥，在阴影之中游走攻杀。
　　“投降吧！”为首的第八长老语气有些得意：“三位暗影法会的长老亲来，都是炼气顶峰修为，更有女士钦赐的‘天阴黑帝大阵’，阵中有黑煞玄风、暗影幽灵、玄阴炼神气，你等不可能突出，只能在阵中困死！”
　　仿佛是印证他的话，惨叫声接二连三传来，正是那些被雇用而来的高手。
　　这些人作为雇佣兵而战，如今却被暗影法会全数屠杀。
　　“不好！这些都是盛阳领的精华，不能死在这里！”厉向南大叫一声，却引动伤势，连连咯血。
　　“不要妄动！”奕寒川颇为欣赏厉向南，因此没有出言呵斥，冷静地说：“天阴黑帝大阵据传是北方黑帝所传法阵，练阴影入一阵，熔黑暗合杀招，不好对付。”
　　说完，他身形一动，元气无穷无尽喷吐而出，立刻燃烧起来。
　　寒冰以他为中心爆射开来，茫茫无尽的寒气开始私下蔓延，好像要把时间空间一起冻结起来。不过转瞬之间，整个大阵之中都充斥着一股“冰封”的念头，连无形无质的幽灵都行动缓慢，接着被夺取了身上能量，化作飞灰。
　　“大寒冰道！”为首的长老面露惊讶之色：“竟然是三百六十大道的大寒冰道！若是和我等修炼的‘大阴影道’集合，就能练成‘大玄阴.道’！我们不要杀了他，一定要从他身上夺取这门无上神通！”
　　“昔日本座于极北万里冰海上发动大寒冰道，七日作法，万里冰封，今日倒要看你们有什么本事！”奕寒川口诵真言，足布斗罡，将寒气倒逼开去，竟然是要用寒气彻底撑破天阴黑帝大阵。
　　“拦住他！一定要将他困在此处！”三位长老合作经年，彼此早就有了默契，彼此对看一眼，立刻发动真法，将大阵威力催发到极致。
　　“奕寒川，老夫要你死！”杨骏的龙躯忽然于真空之中闪现而出，猛然敲击在奕寒川的中元太始钟上！
　　咚！咚！咚！
　　钟声连响，化解了攻来的龙爪，但是寒气蔓延的速度却为之一缓。
　　局面陷入僵持，一边是猛力攻来的杨骏，一边是三位暗影法会长老合力施为的大阵，哪怕是以奕寒川身怀重宝、法力精微也难以破阵而出。
　　咔啦，咔啦
　　土层松动，一道紫色的电光环拔地而起，冲入云霄，刺破了黑色的天幕。
　　几个人影从土中升起，一个素裙白衣，飘飘若仙，一个红纱罩体，妩媚妖娆，一个金发短衣，神色娇憨。
　　正是水云君三人。
　　“打得挺火热啊！”水云君看着正在交战的众人，不由得发出一声感叹。
　　“小心，这阵法是天阴黑帝大阵，阴毒无比！”血曦晨出言提醒，忽然又惊叫出声：“还有真龙！那个天师道的人用的竟然是圣器！”
　　水云君转过头来，这才发现奕寒川原来被困在阵中。
　　“奕基佬，你行不行？”水云君嘲讽道：“你不是说天师道代天行道，恒为帝师吗？怎么给人困住了？”
　　“水云君，速退！”奕寒川神色冷漠：“今日只怕难以善了，你速速去河阳太阴山报信总部，我在这里拖住他们！”
　　“想走？”第八长老冷冷一笑：“这三个女人，个个都是极品，若是献给阴影女士，绝对能得到好处！莫愁，你去把她们拿下！”
　　他满以为莫愁会立刻行动，却没想到莫愁只是端立原地，动也不动。
　　“莫愁，你为何不听命令？”第八长老有些恼怒地问。
　　“长老，白衣女人就是水云君，那个金发的就是财富女神乐丽斯的化身。莫愁学艺不精，拿不下她们！”莫愁微微一笑，却不动手。
　　“什么？她就是财富女神的化身！”几个长老目光都有些炽热了！
　　女神之躯！这可是比龙躯更加高贵，更加强悍的存在！
　　“天赐良机！女神之躯，是我的！”第九长老悍然出手！
　　阴暗到微不可察的气流在他指尖旋转，随即猛然迸射而出，向三人射来。
　　“宿主，检测到隐形攻击！应该是幽暗剑气！”光脑报警。
　　水云君冷冷一笑，挥手招出奥义书来，书页哗啦啦翻动，一道道奥义劫雷迎上。
　　噼里啪啦，噼里啪啦
　　第九长老生怕一击将三人杀死，因此没有使用全力，却是失了一招，放射出的幽暗剑气如汤沃雪，化作无形。
　　“此女法力不可小视！”第九长老眼神一凝，双手十指张开，放射出来数倍于之前的幽暗剑气。
　　这次的攻击却不同于之前，暗影如水银泻地一样倾斜而来，密密麻麻不存在任何缝隙，任何遇到剑气的生物都要化作一团虚影。
　　太洪真阴剑气！
　　奕寒川伸手一指，却放出一道剑气来，顶住了第九长老的攻击。
　　“水云君，你还不走！”奕寒川声音带上了一些愤怒。
　　“走？走什么走？你见过龙傲娇临阵脱逃的吗？”水云君身形如电，在大阵之中穿梭纵横，如入无人之境。
　　奕寒川看出一些门道，却仍旧叹了口气：“我知道你的紫色道书颇为神异，有大雷霆道、大诛杀道、大光阴.道三种大道！但是你修为不足，法力不够，根本用不出其中的精髓！哪怕是合你我二人之力，也打不破这个大阵！我有圣器护身，没有几年不要想杀死我，你速速去太阴山搬来救兵！”
　　“想搬救兵？没希望了！”第九长老怒发冲冠，伸手放出一柄黑色镰刀，如黑色闪电一样从空中劈下。
　　“要是我能帮你把这帮傻货炸死呢？”水云君好整以暇，忽然祭出了业火金莲。
　　业火慢慢燃烧，金莲在空中缓缓开放，轻轻分出九十九枚花瓣。
　　镰刀劈在金莲之上，竟然如遭雷击，倒飞回去！
　　“咳咳！你这是什么东西，竟然能挡住我的黑夜君王！”第九长老不可置信地高声叫了起来。
　　“这是――业火金莲！”奕寒川眉毛一动，神色也有些惊讶：“没想到你区区炼气修为，就能修炼出这等精神修为！不过，这还不够！”
　　第八长老看出情势不对，立刻做出决断：“诸位，不能让他们合力！发动玄阴大绞杀！”
　　三人对视一眼，点了点头，呈三角形站立，身上法力沟通连接，竟然凭空形成了一个大漩涡。
　　大漩涡慢慢旋转，犹如一个磨盘一样，任何事物到了其中都要立刻磨成粉碎。
　　旋涡下压，带着煌煌神威，好像要整个大地都磨成最原始的精气一般。
　　“这玄阴大绞杀虽然只是歪门邪道，却有神鬼不测之机，哪怕是极品灵器也不可能挡住，只有圣器以上才能短暂支撑！”奕寒川伸手将水云君用中元太始钟保护起来，一边冷冷地说：“现在你有什么底牌，可以使出来了！只要能打破这大旋涡，本座的大寒冰道就能把他们统统冰封！”
　　“你还不相信老娘？”水云君咬咬牙，忽然从中元太始钟里面飞遁而起，周身环绕着无穷紫色雷光，任何幽影暗灵遇上都要立刻化作粉碎。
　　“喂，暗影法会的几位，有个事要向你们通报一下！”水云君的声音遥遥响起。
　　“你有何事？若是乖乖投降――”
　　话音未落，水云君气沉丹田，高声叫道：
　　“狱龙劫火核心！令堂炸啦！”
　　红蓝两色的狱龙劫火核心猛然从奥义书中浮现，它身上充盈着令人心惊胆战的能量，带着震慑天地的雷霆之威和燃尽一切的火焰之力，猛然投射到玄阴大漩涡之中。
　　水云君扔出狱龙劫火核心之后，立刻闪身回到奕寒川的中元太始钟里面去。
　　“喂，奕基佬，你这破钟结实不结实？能不能挡住狱龙劫火核心的爆炸？”
　　“你到底丢进去了什么？”奕寒川蹙眉，却傲然说道：“只要不是神器攻击，本座的神钟就保你安全！”
　　作者留言：
　　嗯，很好，第一卷的各位都出场了呢！
　　现在开始排队领盒饭！
　　在书评区放了个龙套楼，有意的老爷可以去报名


第六十一章 混沌陨星
　　咕噜噜，咕噜噜
　　诡异的声音传来，贯通天地的大漩涡好像是整个宇宙的肠胃一样，发出异样的声响。
　　原本缓缓下落的大漩涡停在空中，灰色的边缘开始慢慢消解。
　　咚咚，咚咚
　　一连串的爆炸之声响起，却很快就被压制了下去，但是大漩涡却开始慢慢缩小。
　　雷霆和火焰从大漩涡中投射而出，将大地打得千疮百孔，狂乱的风暴犹如星宇漩涡，要把所有的物质吸纳进去，烹煮成一团混沌。
　　大块大块的混沌物质被抛射出来，犹如天雨落花，但是这混沌物质却是世界上最混乱最猥亵的存在，哪怕只有一点点都能将世界污染。
　　混沌物质落在中元太始钟上，原本青铜的色泽立刻晦暗起来，原本蓬勃的元气法力也慢慢削减。
　　“不好！”奕寒川连喷三口元气，无量无尽的元气燃烧起来，熊熊的火焰虽然无形无质，却发出恐怖的能量波动。
　　圣器是不能用法力催动的，必须燃烧元气，圣器威力越大，所耗越多。
　　元气的计量单位是元气珠，一般来炼气修士突破第二重“太和元气”至少需要十万元气珠，而奕寒川一口元气至少有百万之多。
　　这么多元气，豪奢至极，都能把盛阳领给买下来了。
　　混沌物质依旧如雨落下，中元太始钟的光芒先是暴涨而起，接着宛如回光返照，发出激烈如金鼓的声音。
　　“不行，这混沌物质太过凶悍，我的神钟不过是下品圣器，不能抗衡！三刻之内，我等就要身死道消！”奕寒川神色难看。
　　“老哥，你不是说神钟护我安全吗？”水云君鄙夷地说。
　　“……”
　　叹息一声，奕寒川伸手拿出一张符诏。
　　符诏三尺长，一尺宽，上面用金色的笔迹密密麻麻地写满了符让人油然生出一种跪拜之意。
　　“这道君符诏，本来是渡劫所用，如今只要提前用了！”奕寒川毫不吝惜，将道君符诏发动，丢向混沌漩涡。
　　天师道宗主号称“道君”，乃是大道之君，所书符诏就是道君符诏。
　　道君乃是顶尖圣贤高手，道君符诏便是圣贤高手全力一击，威力能够撕裂虚空，重演洪荒。
　　奕寒川逆行伐仙，只手屠龙，后面的“风火大劫”必然凶悍无比，本想用道君符诏抵抗，却不得不提前用了出来。
　　“喂，这符诏不要老娘掏钱吧？”水云君问。
　　“要你掏钱，只怕卖了你都买不起一个符！”奕寒川没好气地说。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　电光闪烁，雷火纵横，无数的混沌物质凝结起来，成了一道水桶粗细的雷光。
　　这雷光便是“大混沌神雷”，污秽不堪，凶悍无比，哪怕是炼神大能都能一击灭杀，化作齑粉。
　　大混沌神雷成型，宛如有了自己的灵性，夭矫而行，好像一只真正的无上天龙。
　　不过论能量，这大混沌雷龙比成年大能天龙也不差半分，甚至在品质上还胜过不少。
　　昂昂！
　　龙吟如雷，声若霹雳！
　　大混沌神雷摇首摆尾，忽然冲着奕寒川猛扑而下！
　　这一下若是打实了，除非奕寒川有神器护身，不然绝对是身死道消。
　　“哼，混沌生灵，愚昧无知！让你见识一下我道家符诏！”奕寒川神色如常，毫不退缩，衣角猎猎，宛若神明。
　　道君符诏猛然膨胀，化作一道金色光幕，将整个天空笼罩，接着，光幕从天而降，猛然罩在大混沌雷龙之上！
　　昂昂昂！
　　巨龙拼命挣扎，但是身上却浮现出无数金色符，形成了无数条金色的锁链，将他牢牢困住。
　　这是来自道君高人的无上符诏，绝非他一介小小大混沌雷龙可以匹敌。
　　“天地元气，还本复原！给我收！”奕寒川挥手发令，金光裹紧，将雷龙丢回了大漩涡！
　　符诏化作一道金色大锁，将大漩涡紧紧锁住！
　　嗡嗡！嗡嗡！
　　大漩涡拼命挣扎，可是却不能抵抗符诏的无上法力，慢慢缩小，到了最后却缩成了一个夜明珠大小的珠子，接着就寂然不动了。
　　珠子看上去平平无奇，可是所有人都能感觉到其中隐含着毁天灭地的能量，它表面和空间接触的地方暗暗塌陷了下去，竟然是将空间给扭曲了。水云君有一种感觉，这枚珠子里面蕴含了“混沌”的本质，可以从中推演出万物生发的至理。
　　“三位暗影法会的长老呢？”水云君问。
　　“宿主，请注意，狱龙劫火核心本来是极为不稳定的能量聚合体，只是被奥义书压制，没有立刻爆炸。光脑推测核心在大漩涡中发生了无数次微弱的爆炸，却被道君符诏的力量压制了回去，现在已经成了一个稳定的能量聚合体！而三位长老实力低微，不可能抵挡这样的过程，已经身死道消了！”说着，光脑不由得感叹起来：“混沌，雷霆，火焰，玄阴之力，构成了一个稳定而强悍的能量聚合！大自然是多么的奇妙！”
　　“奇妙个鬼！”水云君没好气地说：“现在怎么办？”
　　“光脑将新核心命名为‘混沌陨星’，威力极为强悍，堪比中等星际战舰主炮攻击！建议宿主用奥义书收取，可以用来辅助战斗！”
　　根据光脑的建议，水云君放出奥义书尝试着收取混沌陨星，却发现这一次却遭到了极为强大的阻力，好像这混沌陨星有千万斤沉重一般。
　　“这东西已经具备了圣器的资质，重如山岳，威力无比。只不过暂时没有高人在上面刻画符文，练就符罢了！”奕寒川看出了事情的本质，忽然一挥袖子：“也罢，你救了本座一次，本座便助你一臂之力！”
　　他法力百倍千倍于水云君，雄浑的元气立刻附着在混沌陨星之上，将它生生拉进了奥义书之中。混沌核心刚一进入奥义书，就化作一个灰色的图案。
　　“这紫色道书也有圣器，不，应该是神器的资质！水云君，我越发看不透你了！”奕寒川感叹了一句。
　　做完了此事，奕寒川又将目光投向杨骏：“杨骏，你现在已经是瓮中之鳖了，倒不如自行了断，免得脏了本座的剑！”
　　“奕寒川，你少惺惺作态，你想借老夫龙血浴体，踏龙为神，老夫偏偏不让你如意！”说着，杨骏龙口大张，吐出千万条黑色弧线。
　　“可笑！若是你刚成龙身的时候也就罢了，此刻你锐气尽失，傲气不再，你瞧瞧自己，哪里算一条龙！要是浴你这条泥鳅的血升龙，本座却丢不起这个人！”奕寒川神色冷漠，竟然是看不起杨骏的龙躯了！
　　三天太玄阴符！
　　一枚硕大的符凭空出现，遮蔽了整个天空，接着符自天而降，将杨骏罩在其中。
　　阴气四起，至纯至净的阴气将空间彻底占据，空气中的水汽被冻成冰凌沙沙落地。
　　昂昂！
　　龙躯高声咆哮，却始终逃不出阴符笼罩的范围。
　　“水云君，这三天太玄阴符乃是本座炼魔破邪的独门法术，可以禁锢杨骏的真龙之躯。眼下他已经不能反击，你可以在它身上试一试你的混沌陨星。”奕寒川淡淡地说，竟然把杨骏当成了一个用来试招的靶子。
　　水云君没和他客气，从奥义书中召唤出混沌陨星，狠狠砸了下去。
　　“真・天降正义啦！”
　　混沌陨星质量极大，在空中骤然变大，好像一枚陨石从太空猛袭地面一样。
　　喀拉！
　　一击！
　　陨星命中真龙尾部，鳞片和陨星碰撞，发出吱吱呀呀的呻.吟声，无数火星从碰撞出爆起，化作一天的烟火。
　　昂昂！
　　一声龙吼，杨骏的真龙之躯竟然被生生打断！
　　龙尾被冲撞出去，远远落在龙坟门前，流出汩汩鲜血。
　　“水云君！你这贱人！”杨骏神色阴毒：“你心机可真是深沉，先是装出没有修为的样子，还组建了什么慈善会，最后还在盛阳城外赈济灾民，竟然把老夫都骗过了！若非如此，老夫定然不会容你至今！”
　　水云君有些无奈：“为什么你们都是以小人之心度君子之腹呢？老娘可是真心实意想要为百姓做些实事，真心实意要搞慈善，你们怎么就是不信呢？”
　　她神色哀婉，嘴角轻轻嘟起，好像遭到了天大的冤屈一般。
　　奕寒川嘴角抽。动：“小人之心？真心实意？水云君，你的脸皮的确不是一般的厚！行了，本座还有要事要做，快快把他打死！”他语气轻描淡写，似乎打死一只炼神真龙就好像捏死一只臭虫一样。
　　“别介！”水云君一声尖叫：“这可是真龙！龙鳞可以做成龙鳞金甲，龙角可以炼制天龙号角，龙血可以炼制真龙金丹，一身都是宝！就算是不剥皮抽血，放到动物园里面展览，那也能一天收几百上千灵石的展览费！”
　　作者留言：
　　升级流写起来好麻烦，要不明天给主角写个“天地交欢大阴阳秘法”，啪啪就能涨功力，一日修成圣贤躯如何？（滑稽脸）


第六十二章 诚哥有伴了
　　“展览真龙？”奕寒川脸色诡异：“你信不信，你今天把他展览了，第二天龙族就把你扒皮抽筋了？杀死一只血统不纯的真龙是一回事，把龙族装到笼子里面展览那可就是另一回事了！”
　　“那――出租给道门圣地如何？老娘听说中州有一个‘太虚圣地’，门中多有豢养奇珍异兽，老娘把这只龙当成种龙给他们配种，说不定能生出来一些龙种来！这租金么，就按照一毫升白色液体一千灵石算好了！”水云君滔滔不绝地讲着各种生财点子，将前世的本事发挥了十成十。
　　“小辈！老夫就是死也不会让你得意！”杨骏须发皆张，双眸赤红，竟然是暴怒至极。
　　这也可以理解，毕竟他好歹也是堂堂炼神真龙，竟然被水云君当成种马对待，这的确是天大的耻辱。
　　“龙族永不为奴！”
　　他高呼一声，竟然要发动金丹自爆！
　　“你的胆子，本座实在不及！究竟什么样的家庭才会出现你这样的人，本座真心不理解！”奕寒川叹了口气，手里提着中元太始钟，慢慢敲动。
　　咚！咚！咚！
　　钟声响起，震人心神，原本正要自爆的龙躯忽然停滞，接着就直挺挺地落在地上，激荡起一天的黄土。龙躯落地，竟然慢慢从龙身变回了人身，赫然正是杨傲天原本的模样。
　　一个强大的阴神从龙躯之上浮起，面容衰老，愤怒不已，正是杨骏的阴神。
　　“好计策！这样就把杨骏的阴神给分离出来了！”奕寒川点了点头，伸手轻轻一指，一道蓝色的光芒纵观天宇，狠狠将杨骏射穿。
　　刺啦
　　一声脆响，阴神消灭，一代枭雄就此落幕。
　　“水云君，我好恨――”
　　他的声音不绝如缕，隐含了深深恨意。
　　“恨老娘的人多了去了，你得排队！”水云君浑然不在意，她连财富女神都敢怼，又怎么会害怕一个区区死掉的真龙。
　　“咳咳！咳咳！”杨傲天慢慢醒转，他虽然已经醒来，但是身体却好像被人吸取了精血一样干瘪瘦小，再也不复当日的神采飞扬。
　　“精血已尽，神气已失，活不了一炷香了！”乐丽斯看了看，评论道：“和他弟弟杨正一样，机关算尽太聪明，反而误了卿卿命。”
　　“杨郎！”影藏心悲啼一声，扑上前去将杨傲天抱住，泪如雨下。
　　紫萝仙子走过去蹲下，慢慢抚摸着杨傲天干枯的脸颊，一言不发。
　　“咳咳！藏心，我，我只怕是不行了。”杨傲天神色落寞，伤感异常：“后宫大计还没有完成，我好恨，我好恨呐！”
　　“傲天君，都快死了，还没忘记你的三千后宫呢？”水云君嘲讽道：“要不老娘给你烧几张春宫图给你？”
　　“水云君，我命不久矣，还有最后一个请求，希望……”
　　“不，我不答应。”水云君一口回绝。
　　“你何必这样！”杨傲天愤怒地质问。
　　“你最后的要求无非就是老娘赏你一点福利呗！”水云君瞧瞧杨傲天依旧一柱擎天的小兄弟，啧啧称奇：“哪怕是一身精血都给你那缺德老爹败坏光了，你还给你兄弟充了最后的血，真不容易！放心，听说你天赋异禀，老娘会帮你割下来放在博物馆展览的，题目都想好了‘傲天笑你盘小，你笑傲天日不着’！”
　　“你！！！”杨傲天怒气勃发，忽然一歪头，竟然活活气死了。
　　……
　　“气性这么大？”水云君有些傻眼：“老娘这是一连气死了父子俩。”
　　“BAKA！你的嘴也太阴损了！”乐丽斯露出恐怖的神色来：“你要是敢这么对本神，本神一定咬死你！”
　　影藏心神色落寞，轻轻拂着杨傲天的脸庞，对于这个到死都不忘了福利的傲天党，她倒是还有真爱的。
　　“杨郎，你既然离去了，我自然不能再和你在一起。但是，我要留下你的一部分，让我们永不分离！”说着，她忽然掏出了自己的蓝色锋刃，高高扬起！
　　锋刃如雪，猛然挥下。
　　杨傲天的人头被割了下来。
　　“紫萝仙子，咱们就此分道扬镳，杨郎的头颅就归我了，你替你自己和你母亲选一块吧！至于剩下的部分，还劳烦你送给其他的姐妹！”说着，她看都不看水云君等人一眼，自顾自地去了。
　　紫萝仙子神色冷漠，忽然发动法力，万点绿叶.飞刃绽放，将杨傲天的身体割裂成几十块。
　　她仔仔细细地挑选，选了一块最满意的，将剩下的放入芥子空间，也离开了。
　　“诚哥！诚哥！你快看啊，你不是一个人！”水云君神色震惊。
　　“他生前欠了这些女人一笔情债，死后自然不得安宁。”奕寒川忽然看向杨正：“你父亲欠我一场炼神机缘，如今父债子还吧！本座正好还缺一个暖床的童子！”说着，他将杨正擒在手中，一震羽衣，飘然远去了。
　　繁华落尽，一地鸡毛，水云君左右看看，莫愁这厮却还没走。
　　“莫愁，你还没走？刚才后悔没把奕基佬介绍给你，你们俩正好是一对绝配！”
　　莫愁神色如常，轻轻施了一礼，身上银铃响动，声音玲玲：“多谢水姑娘关心了，只是莫愁此心已有所属，水姑娘不必在这方面再用心思。”
　　“说吧，你打算出多少灵石买你自己的命？事先说好，老娘最近掘了杨家的宝库，手头宽裕的很，你给少了只怕老娘不开心。”水云君将奥义书慢慢翻动，漫不经心地说。
　　“灵石没有，就算是有只怕水姑娘也看不上眼。倒是莫愁有一个消息，关于你身边的乐丽斯女神的消息，只怕能值不少钱。”莫愁神色如常，哪怕是生命遭遇威胁都毫不在意。
　　“哦？说！”水云君眉毛一挑。
　　“这个消息便是――阴影女士对乐丽斯陛下很感兴趣，她是不会放弃的。”
　　“这消息本神早就知道！”乐丽斯不满地叫道：“她一个千年老处女，连肉身都没有的BAKA，藏头露尾的蠢货，还敢谋害本神，简直是自不量力！”
　　“那加上水之女神又如何呢？”莫愁笑眯眯地说。
　　“两个BAKA加在一起，就是双倍的BAKA！”乐丽斯依旧高声叫着，但是水云君已经看出她眼眸中闪过一丝惊讶。
　　“这个消息倒是颇为重要，你可以走了。只是你身为阴影女士的天启者，竟敢背叛自己的女神？”水云君有些好奇。
　　“阴影之道，便是阴谋与背叛之道。既然水姑娘点头，那莫愁便告辞了。”莫愁轻轻鞠躬，闪身进入阴影之中。
　　“水云君，咱们快去战神教会！本神一定要尽快取回神力！”乐丽斯忽然开口。
　　“好！”水云君心知此时事关重大，也不贫嘴，转头对厉向南说：“向南大哥，还劳烦你通知领内贵族，尽快召集大会，稳定局势，云君还有要事要做！”
　　“可是――盛阳公身死，大公子二公子也陨落，三公子下落不明，这盛阳领已经没有继承人了，只怕帝国就会派人收回领地了！”厉向南有些迷惑。
　　“不，还有一个，傲娇少女杨潇！”水云君微微一笑，身上电光雷震，带着乐丽斯和血曦晨高速向城内战神教会飞遁。
　　“水云君，你一定要小心，水之女神那个BAKA最是小肚鸡肠，知道了本神没有神力一定会派人前来阻止，最近的水神教会肯定是有炼气高手的，甚至你要做好面对炼神高手的准备！”乐丽斯趴在水云君背上，在她耳边低声告诫。
　　眼前已经看到了战神教会的影子，高大威武的战神塑像矗立彼处，高大的战戟斜斜指向天空，有一种压塌万古的强悍气势。
　　水云君看看眼前的战神塑像，又看看自己身边的乐丽斯，忽然叹了口气，神明和神明之间的差距只怕比人类之间还要大。
　　至少乐丽斯证明了一点，只要是神明，BAKA也没关系。
　　忽然，前方水雾弥漫！
　　远处忽然传来蜂鸣之声，声音尖利刺耳，好像空气都被彻底撕碎了。
　　一座冰山从远处猛然罩来，晶莹剔透，体量庞大，速度快若雷霆，好像要将整个大地震碎一般。
　　冰山在空中急速接近，形体越来越大，水云君从上面却看到了一张灵符，上面写着五个字：
　　镇！镇！镇！镇！镇！
　　冰山诛妖镇！
　　作者留言：
　　嘛，傲天君就这么完蛋啦，意外不意外，惊喜不惊喜？


第六十三章  水能载舟，亦可赛艇
　　一个苍老的男声从虚空之中传来：“各位！财富女神倒行逆施，飞扬跋扈，无恶不作，合该受死！今日财富女神神力尽失，法力不再，正是我等诛杀邪神的大好关头！”
　　他声音洪亮强大，一声喝出，好像有万人响应。
　　“水神教会精通隐匿袭击之术，这‘水华匿形法’影影绰绰，忽前忽后，难以发现敌人所在！”血曦晨冷静地说：“不过妾身有‘九天十地逐影术’，可以帮你定位敌人！”说着，她身上红纱一抖，几十枚红色的星光骤然爆开，接着四下散开，驱散了漫天水雾，标记了敌人所在。
　　水云君看到，为首的是一个白发祭司，身后跟着的祭司奉圣骑士不下百人，只怕是一个地区的全部力量了。
　　“你这BAKA，你说谁是邪神！”乐丽斯磨着牙，恶狠狠地叫道：“水云君，给我打死他们！”
　　水云君手一指，混沌陨星从奥义书中飞出。
　　芥子空间内无数灵石爆裂燃烧，释放出精纯的能量，助力混沌陨星。
　　混沌陨星乃是圣器等级的法宝，想要使用，必须有海量元气。
　　眼下水云君没有元气，只好燃烧灵石，短短数秒就耗去了上百万灵石。
　　呜呜呜！呜呜呜！
　　陨星古奥无华，好像是一块亘古以来就存在的顽石一般，没有任何法力光华。
　　冰山继续飞行，周围环绕着冰凌的光带，在空中洒下七色的虹光，无穷无尽的冰风暴以冰山为中心疯狂旋转，修为较低者哪怕是靠近都会被彻底撕碎。
　　“混沌陨星，肛了他！”水云君一声轻叱，混沌陨星忽然光华大作！
　　红色的火焰骤然爆发，数条火龙须发皆张，气焰滔天，缠绕在冰山之上，好像要将冰山融化；紫色的雷霆化作一支雷霆之枪，将周遭化作一片雷海，朝冰山刺出；玄阴之气凝聚成一个浩大无边的旋涡，将冰凌风暴席卷一空，然后又将冰山笼罩在内！
　　轰隆！
　　一声爆炸声响起，冰山被彻底击碎，房屋大小的碎片私下横飞，横扫一片空域，将无数隐藏的修士打中，闷哼声四下响起！
　　“打中了！打中了！”乐丽斯鼓掌欢呼，“刚才那个应该是炼气第三境高手的全力一击！再接再厉，把他们全部搞死！”
　　水云君奥义书全面展开，奥义劫雷、业火金莲、混沌陨星三管齐下，将眼前的水神教会修士打得溃不成军。
　　水云君正要再接再厉，忽然虚空之间传来一股庞大无比的压力，这股压力就如同一枚星球直接压在她背上一样，将她的遁光彻底压制在地上。
　　压力无形无质，从四面八方来袭，她甚至隐隐听到空间发出不堪重负的撕裂声。
　　“检测到高维度打击，应该是水之女神降临！”光脑发出警示。
　　水云君放出混沌陨星，却发现自己并无敌人可以攻击，但是无形无质的压力如水银泻地不可阻挡。
　　咔啦啦，咔啦啦
　　她的骨骼发出轻微的撕裂声，肌肤开始慢慢渗出血迹，映衬得皮肤一片粉红。
　　“云君不好，是神明！”身边的血曦晨猛然变色，伸手放出一团红色的雾气，将三人围住。
　　红雾在压力下逐渐变形，所包围的空间愈发狭小，岌岌可危，随时有可能被彻底震碎。
　　“螳臂当车！”一个清脆的女声响起，接着就是一团水瀑从天而降。
　　“快躲开！”乐丽斯勃然色变：“这BAKA竟然把天一之水放出来了！”
　　水云君疯狂运转法力，雷光炸起，将三人团团包裹，险而又险地避过了这奔涌而至的天一之水。
　　“宿主，天一之水是水之本源，万水之精，可以融化所有物质，修为不到圣贤，没有神器护身，绝对不能抵御。请注意躲避！”
　　“还跟老娘玩即死法术？你当你是超级马里奥？”水云君高声吐槽，紫色的电光在飞瀑乱流之中往来穿梭，有如湍流中的一叶孤舟。
　　光脑急速运算，将所有可能的逃脱路线记录在内，帮助水云君死里求生。
　　水花四溅，水雾弥散，水波荡漾，水汽逼人，整个世界都好像变成了水的世界，而这看上去人畜无害的水流却蕴藏了诛杀一切存在的无上威力。
　　“水能载舟，亦能覆舟！”一句咒语被轻轻吟唱，接着湍流骤然加速，水花飞溅何止比之前快了百倍！
　　“宿主，天一之水的封锁网已经接近无解，光脑不能再计算出逃脱路线！”光脑警告声大作。
　　狂乱的水流封锁了所有的路线，灭绝了所有的生存空间。
　　绝杀，绝杀之局。
　　“水云君，这是水之女神黛绿尘的天一杀阵！看来只能使用神器了！只要她不是亲身降临，咱们就能破局！”乐丽斯神色严肃地说，她是第一次说出水之女神的名讳。
　　“成！”水云君一咬牙，忽然将身边乐丽斯的短裙掀开！
　　“水能载舟，亦可赛艇啦！”
　　光芒大作，茫茫然无穷无量的光芒从乐丽斯下身放射而出，凝聚成千百万只光芒之球，这些球体与四处飞溅的天一之水相碰，发出震天裂地的爆炸声。
　　日光已经被遮蔽了，跟着强悍无比的圣光相比，哪怕是太阳之辉光也相形见绌。
　　天上地下，唯有圣光。
　　圣光组合成一只光之赛艇，载着三人一路飞奔。
　　“圣光胖次！圣光胖次！”黛绿尘的声音有些惊讶：“你竟然还真把这东西炼成神器了！若是本神不亲自下凡，是绝对留不下你了！”
　　随即，她的声音忽然发狠：“不行，良机难得，哪怕是搭上百年神力积蓄，老娘也得灭了你！”
　　她声音忽然沉寂了下去，弥漫天地的天一生水杀阵也不复存在了，只有被腐蚀出上百米空洞的大地证明刚才的一切都不是虚妄。
　　“不好，这个BAKA要亲自投射神体，下凡人间！”乐丽斯脸色一变：“咱们现在干不过这老处女，快走，快去战神教会抢夺战神神力！”
　　雷光飞动，水云君快速掠过战神教会门前的广场。因为之前的变故，战神教会早就没有人了，因此三人如入无人之境，根本没有收到任何阻碍。
　　“很好，没有人阻挡我们！眼前就是战神正殿，里面肯定有供奉的战神塑像，只要把塑像打碎，本神就能吸纳其中的神力。到时候本神把水之女神抓来给你当RB.Q！”乐丽斯声音恨恨，显然是气急了。
　　忽然，水云君按住遁光，惊讶地叫出声来：“戚折雪？”
　　戚折雪一身戎装，手持长剑，正端立正殿之前，神色坚毅。
　　“水姑娘！”戚折雪眼神一亮，随即露出一丝不解：“你怎么在此处？”
　　“别跟她嗦，赶紧走！”乐丽斯叫道。
　　“她是战神天启者，你还能当着她的面把人家主神的塑像打碎？”水云君没好气地说：“她万一气急了跟你玩自爆，咱仨人可未必受得住！”
　　“那怎么办！”乐丽斯尖叫着说：“我可是跟你说，要是水之女神真的下凡了，她灭杀你这样的小虫子不需要一个瞬间！她的‘星辰净瓶’可是中位神器！”
　　“云君，你只好牺牲色相了！”血曦晨呵呵娇笑道，遭遇神明阻击，她刚才还有些焦急，此刻却好整以暇，似乎明白了什么。
　　水云君知道血曦晨来历极其神秘，身上的法宝秘法也层出不穷，因此没有说话，只是点了点头。
　　“水姑娘，刚才外面打成一团，我害怕有人冲击教会，因此特地来守护，你可知道刚才发生了什么？”戚折雪睁大一双星眸，开口问。
　　“没时间了，快上车！”水云君忽然大步上前，狠狠地吻了上去！
　　戚折雪的嘴唇和一般女孩子并不一样，略略有些坚硬，略略有些冰冷，跟她的外表颇为相似。但是水云君轻轻叩开她编贝一样的牙齿，原本僵硬坚固的唇舌立刻如冬去春来溪水解冻一样柔软，让水云君感觉自己如同亲吻一缕天上的彩云。
　　两叶丁香之舌彼此交错，一叶灵动如游龙，一叶笨重如巨象。
　　水云君不疾不徐，慢慢挑动着少女的唇舌，轻轻用贝齿叩击少女的口腔，不时将自己的津液和少女的混合。
　　少女的津液是一倍的美味，混合起来就是两倍的美味。
　　“呜呜……”戚折雪骤然遭到这样突然的袭击，英气勃勃的眼睛立刻瞪圆了，她用不可置信的眼神看着水云君，却又不舍得将舌头从水云君口中取出来，因此只是用迷茫而可爱的神色看着水云君。
　　水云君一边用手指肚摩挲着戚折雪天鹅一般的脖颈，一边伸出另一只手给自己身后的乐丽斯打了个手势。
　　乐丽斯点头，从两人身边绕了过去，她气势汹汹，手里拎着一把锤子，好像要用这锤子打破战神的塑像。
　　“啧啧――”血曦晨在两人身边观摩，挡住戚折雪的视线，发出感叹的声音：“小妹妹，你的技术太差啦。要不然，让姐姐代替你！”
　　“呜呜！呜呜！”戚折雪脸色涨红，想要出言反驳，但是她的舌头却和水云君搅在了一起，根本没办法作出回答。
　　作者留言：
　　水之女神出场……


第六十四章 守护智慧的女神
　　噼啪！噼啪！
　　一声炸雷的声音响起，立刻让戚折雪好像脱兔一样暴起，她一把抄起落在地上的战剑，将水云君保护在了身后。
　　“水姑娘，刚才那是什么声音？”虽然不知道发生了什么，她仍旧自发地要保护水云君。
　　“哼哼！乐丽斯，你这BAKA，受死吧！”一个少女轻叱的声音猛然响起，一团水雾腾起，一个身影从中缓缓走出。
　　她年龄不过十五六岁，跟乐丽斯差相仿佛。头发是水蓝色的，轻轻地用三只白玉发圈捆扎起来，在脑后形成了一个蓝色的马尾，如飞瀑一般垂下，似溪水一样清澈。她身上穿着一件素色为底，蓝色为饰的短战袍，修长而秀美的手臂带着一对白色长手套，腿上穿着一双白色的吊带丝袜。
　　她眼下满面寒霜，手里托着一只仿佛钻石造就的净瓶。
　　净瓶不过巴掌大小，表面没有任何花纹符文，平凡如最普通的花瓶。然而，净瓶却无时无刻不在吞吐着海量的宇宙元气，瓶口隐隐有无限星光闪耀，好像容纳了整个星河一般。
　　“云君，你小心了，这星辰净瓶可是中位神器，是世代执掌水神神职的神器，传承了有三四万年了！”血曦晨对神o的秘辛如数家珍：“昔日第五代水神曾经和纵横银河的‘噬星魔兽’交战于太空之中，发动星辰净瓶直接吸纳了一个小星系，将噬星魔兽彻底灭杀！”
　　“我去！”水云君一愣：“光脑，这本事你们人类联邦也做不到吧？”
　　光脑沉默片刻，终于开口：“联邦已经掌握了反物质炸弹技术，若是不惜工本的话，也是能够毁灭一个小星系的。但是和星辰净瓶的举重若轻相比，差距就太大了。”
　　水之女神黛绿尘冷冷地看了水云君几人一眼，神色稍稍和缓：“看在你们也是女孩子的份上，本神就不和你们计较。现在让开道路，让本神打死乐丽斯！”
　　“慢着！”水云君忽然开口：“你到底和乐丽斯有什么深仇大恨？有什么仇恨不能化解，大家躺床上打一炮不就好了嘛！”
　　一听到“打一炮”，黛绿尘眼眸中的怒意更胜，她忽然狠狠地向水云君扫了一眼。
　　咔咔咔！
　　水云君身上的奥义书自行发动，紫色的狂雷纵横四射，交织成了一张强悍无比的防御网，混沌陨星挡在身前，直接迎向黛绿尘的方向，秋水大漩涡也猛然爆发，组成了一个微小却强悍的防御层。
　　噗嗤
　　一声轻响，所有的防御烟消瓦解，水云君倒退三步，脸色一红，竟然吐了口血。
　　神目如电，神威如海，仅仅是一个目击，就让同境界无敌的水云君吐血败退。
　　“神明的隐私也是你能问的？”黛绿尘神色冷漠：“本来想把你打成重伤的，你倒是身怀奇珍，能挡住本神这一击。算你好运！”
　　说着，她抬腿就要走，竟然看也不看戚折雪和血曦晨两人一眼。
　　“等等！”水云君将一把丹药塞入口中，强悍的药力化开，迅速修复身体的损伤。她冷笑一声，忽然开口：“老娘曾经给乐丽斯出题，她一道都答不出来。乐丽斯说你是个BAKA，脑子里面全是水！她说我出一道题，你也绝对答不出来！”
　　咔啦！
　　一声雷电在天地之间炸响，一股强大到令人窒息的气息弥漫全场。黛绿尘忽然回头，神色满是愤怒：“她这个BAKA竟然敢说本神脑子不好？本神智慧无边，神机圆融，世间神妙，了然于心！你快说，什么题目！要是我答出来了一定打死她！”
　　她看上去和乐丽斯正好凑一对BAKA，本来还喊打喊杀的，却被水云君吸引了注意力。
　　“妈的，乐丽斯这BAKA怎么还没把战神雕像打碎？”水云君骑虎难下，只好信口胡诌：“打赌总得有个彩头，你要是赢了，我的奥义书给你，你要是输了，得告诉老娘你和乐丽斯之间究竟发生了什么！”
　　“哦？你倒是大气，有希望晋级上位神器的宝贝说打赌就打赌了？”似乎是觉得胜券在握，黛绿尘冷冷地说：“你的奥义书中蕴含了大雷霆道、大诛杀道和大光阴.道，知道了这一点，你是否还要打赌？若是心疼了，立刻给本神滚出去！”
　　水云君呵呵冷笑：“别急，女神大人，请先听题！乐丽斯的父亲有三个孩子，大女儿叫大萝莉，二女儿叫二萝莉，请问老三叫什么？”
　　“那当然是三萝莉！”黛绿尘骄傲地昂起了脑袋，不屑一顾地说。
　　“……”
　　场面顿时安静下来，黛绿尘发现所有人都在用看智障的眼神看着她。
　　“难道不是吗？你这个愚昧无知的凡人！你这个胸大无脑的蠢货！”黛绿尘愤怒地说。
　　“女神大人……”戚折雪弱弱地说：“不是应该叫乐丽斯吗？”
　　“你！”黛绿尘羞愤欲狂，指着水云君欲要动手，却又找不到借口反驳，忽然跑到一堵高墙边上，狠狠一脚踹了过去。
　　“讨厌，讨厌，讨厌死了！”
　　神明化身一击那里是等闲，更何况是含怒而发。随着她一脚踢出，整座墙壁立刻化作齑粉，连碎裂的机会都没有。接着，一道裂缝从大地上骤然出现，朝着无限远的远处延伸开去。
　　水云君低头一看，整个大地裂开了一道不知道有多么深的裂谷，幽深深邃的谷道好像将大地劈开一样。
　　“喂，身为神明总不能言而无信，食言而肥吧？你和乐丽斯的破事，也该给我们讲讲了吧？”水云君乘胜追击。
　　“你！”黛绿尘脸色一红，哪里还有神明的威严和威风。沉吟良久，似乎是在杀人灭口和愿赌服输之间左右徘徊了一会，她终于慢慢开口：“三百年前神明聚会，乐丽斯和我打赌角棋，说是赢了的人可以要求输了的人做一件事……”
　　“然后你就输了？”水云君好奇地问。
　　“哼！”黛绿尘天鹅般的脖颈一扬，骄傲地说：“只是暂时没赢罢了！”
　　“好好，这不是败退，是转进。那乐丽斯要求你做什么了？”
　　“她把我，把我肝了……”黛绿尘语气讷讷，显然遇到这种事哪怕是高高在上的神明也有些惭愧。
　　“愿赌服输，你何必生气？”水云君问。
　　“她把我的胖次给偷回来了，还说要把这件胖次炼成一件神器！我本来以为她是说笑，没想到她还真成功了！眼下本神已经成了诸神的笑柄！”黛绿尘咬着牙狠狠地说，显然是气得狠了。
　　“……”水云君和血曦晨对望无语，难怪俩人相爱相杀这么多年，乐丽斯的确是缺德缺大了。
　　“其实现在想想，乐丽斯的功夫倒也不错……不对，不对，我在想什么！好了！既然事情都给你说了，本神要去打死乐丽斯！”黛绿尘回过神来，抄起星辰净瓶就要往神殿里面闯。
　　轰隆！轰隆！
　　庞大的主殿猛然炸开，一个嚣张至极的声音响起：“哇哈哈哈！本神终于恢复神力了！战神这蠢货在神殿留的神力竟然这么多！发达了，发达了！黛绿尘，受死吧，本神这次要把你的胸罩给炼成神器！”
　　“啊啊啊啊啊！受死吧！”黛绿尘眼都红了，手中的星辰净瓶全力出手。
　　“水者万物本，水者万物基，海纳百川，水括寰宇！”
　　星辰大湮灭！
　　一个宏大至极的太古星图忽然展现出来，苍凉古朴、辽阔旷远的气息充斥着空间，其中有星球陨灭，有黑洞吸附，有星系碰撞，有奇点爆发，好像整个宇宙的生灭幻化都凝聚在这一击中了。
　　“万物有盈亏，天地有生灭，盈亏者存亡理，生灭者造化基！”乐丽斯踏空而来，每一步之下都有金莲升起。
　　大盈亏道！
　　直面星图，一股浩瀚至极又玄妙至极的气息出现，原本好像要崩灭宇宙的攻击在这股力量面前忽然变得孱弱无力，从至强转为至弱似乎只在一念之间。
　　由盈转亏，由生转灭，生死幻灭，一言而决。
　　“这是排名三百六十大道第九名的大盈亏道！能从财富流转，物质生灭中领悟出盈亏的道理来，这个乐丽斯真不是个纯粹的BAKA呢！”血曦晨放出红色的雾气保护住两人，在水云君耳边轻轻说。
　　两位神o交战时都注意不要伤到水云君几人，因此战斗虽然宏大无比，却没有伤及无辜。
　　作者留言：
　　最近收藏增长乏力，伐开心，要票票


第六十五章 凭本事抢的神力，凭什么要还！
　　星辰净瓶乃是中位神器，大盈亏道则是排名靠前的三百六十大道，在两位神明使来直有重演混沌，再造阴阳的气势。
　　星图的光影黯淡了下来，好像力量被抽走一般，而脚踏金莲的乐丽斯却神色如常，好像这一击根本没有任何压力。
　　“乐丽斯，你这BAKA！”黛绿尘神色愤怒：“当初说了让你肝一次就一次，你怎么把本神的胖次给偷走还炼成神器了！你让本神以后怎么做神！”
　　乐丽斯似乎从来不知道羞耻为何物：“你这话就不对了，当初说好了你全身上下随便我玩，我把你的胖次顺走牵羊也理所当然！至于事后把你的胖次炼成神器，那属于事后行为！”说着，她从口袋里掏出一枚青竹玉简：“你看，各项条款都写得明明白白，本神拥有最终解释权！”
　　她是财富女神，商人和讼师的守护神，想要和她在条款上争出个胜负来简直是自讨苦吃。
　　黛绿尘虽然脑子不大够用，这个问题还是明白的。她索性不再争辩，一扬手，又使出一门神通。
　　天一真水！
　　太一真水！
　　玄一真水！
　　元一真水！
　　灵一真水！
　　灭世洪流！
　　“密云不雨，自我西郊，洪波泛江，吞天灭地！”黛绿尘庄严结印，美眸里是绝对的冷漠和杀意。
　　人类初期，有洪水漫天，毁伤人.兽，冤魂满地。幸好有人类初祖“禹帝”出世，以大法力收尽洪水，才有了后来的人类世界。
　　天道不仁，神道无亲，黛绿尘作为水神，既能滋养万物，自然也能消灭苍生。
　　五种颜色不同，质地各异的真水忽然从星辰净瓶中喷洒出来，无穷无尽的元气从这些真水之上蒸腾出来，哪怕是隔着老远水云君都能感觉到这些真水蕴藏的巨量能量。
　　五种真水如同水之巨龙一般上下腾跃，远近交织，其中甚至还蕴藏着无量无数的水之精灵，正不住地诵唱祷告，为这一次攻击增添法力。
　　“这黛绿尘才是真正的水多多啊！”水云君叹了口气：“芷烟，只怕你的称号要让贤了！”
　　“这黛绿尘和乐丽斯，虽然脑子不好使，可是这一招可不好对付！这五种真水每一种都蕴含无穷无尽的元气，每一滴都蕴含着崩灭时空的力量。要是卖到市面上去，一滴水就值百万灵石！合而为一之后更是杀伤力倍增，绝对不是大盈亏道可以抵抗的！”血曦晨瞳孔微微收缩。
　　“BAKA，你竟然出了这么多水？”乐丽斯神色微微震惊，显然也没有想到黛绿尘竟然精进如此。
　　她神色严肃，口诵真言，双手以闪电一样的速度结出无尽符文，裙下隐隐发出金光。
　　“光者暗之敌，有者无之用，吃我一记圣光胖次！”
　　她裙下的圣光光芒大作，好像要烧穿次元位面的阻碍，将光辉传播到无数的位面中去。这光辉直指灵魂，不可阻挡。
　　水之巨龙遇上圣光之辉，局面陷入僵持之中，两者彼此不下，谁也占不到便宜。
　　这时候就该外援入场了。
　　“水云君BAKA，本神遇到麻烦了！你快袭击这个BAKA，这样我的圣光就能将她的水龙打败！”乐丽斯高声喊道。
　　“水云君，你不要听她的，乐丽斯为人最是小肚鸡肠、心思狭隘，你就算是帮了她，你也得不到好处！听我的，帮我打败她，以后你就是我水神教会的座上宾，灵石、元气、圣器应有尽有！”
　　两边没想到局面进入了微妙的平衡之中，为了获取外援，她们纷纷开价。
　　“哟，老娘这是奇货可居了！”水云君立刻来了兴趣，索性狮子大开口：“两位女神，别跟老娘来虚的，说吧，你们觉得自己值多少灵石？有什么圣器神器也别吝啬了！”
　　“本神出一件圣器！”
　　“本神出两件！”
　　“再加三百万灵石！”
　　“小气鬼！水云君，本神再给你一千万！”乐丽斯是财富女神，自然是是宝贝多多、灵石多多，黛绿尘跟她竞价那是自寻死路。
　　水云君懒洋洋伸了个懒腰，正要继续说话，忽然一股威压天地的气势传了出来。
　　这气势从被乐丽斯拆掉的战神神殿正殿发出，好像一位巨人一般将整个天宇高高擎了起来。
　　整个世界都被k拿住了。
　　咔啦啦，咔啦啦
　　这股气势绝没有刻意针对水云君，但是却将她全身骨骼压迫得咯吱作响，就连运转法力都成了不可能。
　　这只是战神意识到这边有些问题，似乎有些神力流失，有如一个人被蚊子叮了一口，不经意地将一个念头投射了过来。
　　神威无边，不可阻挡，天上地下都充斥“强悍”“霸道”“无敌”的念头。
　　“不好！是战神这蠢货，咱们被k发现了！”乐丽斯惊叫一声，忽然开口：“黛绿尘，咱们别打了，要不然都得给战神那厮捏死！休战！休战！”
　　黛绿尘也意识到了问题的严重性，她恨恨地骂道：“老老实实让本神把你打死一次不就好了，非得招惹战神！你胆子可真大！”
　　说罢，两位神明同时罢手，竟然是休战了。
　　“水云君，我不能留在这里了，要不然战神知道了本神拆了k的神殿，非得把本神做成RB.Q不可！”乐丽斯急急地叫着：“我会联系你的！回见！”说完，她足踏金莲，竟然凭空消失了。
　　“水云君，你……”黛绿尘欲言又止，思来想去却不知道该如何措辞，只好冷冰冰地留下一句：“我也会关注你的！”
　　顿了顿，她忽然从星辰净瓶中放出一颗水球：“这一枚太一生水送你，好好用吧。我会回来找你的！”
　　水球在空中悬浮，发出震撼心神的波动，好像一颗浩瀚星辰一般。水云君伸手一招，落入烽火四羊尊之中。
　　两位神明发动法力远渡虚空而去，只留下地面的一片浩劫废墟。
　　“水姑娘，这，这怎么办？”戚折雪忽然开口问。她虽然天真幼稚，脑子却很好使，眼前的景象绝非普通大能对战，再结合她们自称，很明显就是神明之间的战争。而这样的争斗，在她成长起来之前是绝对不能插手的。
　　水云君眼珠一转，忽然微笑着说：“这还不好办，财富女神乐丽斯，水之女神黛绿尘在战神教会鏖战，打坏了教会建筑无数，还破坏了战神陛下的塑像。你鏖战到底，誓死不屈，与教会共存亡！”
　　“可是，可是折雪什么都没有做啊！”戚折雪好像是想起自己的确做了一点什么，脸又红了。
　　“这里又没有第二个人看到，我说你做了什么，你就做了什么，这还不简单？”水云君轻轻笑着，好像一只眯起眼的狐狸。
　　十日之后，盛阳领内重臣贵族齐聚盛阳城宫殿。
　　琼脂白玉的地板从内城门口一路铺展至盛阳宫宫门，阳光照耀在白玉之上，发出莹莹的微光，好像一条通向云霄天堂的天路。宫殿巍峨，阁道腾空，朱漆掩映，华表入云。整个盛阳宫粉刷一新，精心修葺，等待新主人的来临。
　　重臣们在宫门口耐心地等候着，他们或代表地方宗门，或象征一方豪强，或掌握军政大权，总之都是统治盛阳领必不可缺的人才。
　　时辰未到，帝阍不开，他们议论纷纷。
　　“几日前的龙坟之变，老兄可有耳闻？”
　　“如何不会听闻！听说是大公子与二公子为争夺伯爵之位相互厮杀，将对方的人马杀了个干干净净，最后同归于尽！老伯爵见到手足相残，兄弟阋墙，活活气死了！”
　　“这――杨傲天大公子修为精深，天资卓绝，哪怕是比之修行圣地的圣子圣女也不遑多让，如何就和二公子同归于尽了？”问话的人满脸不解，疑惑重重。
　　与他对话的人满脸诡秘的微笑：“老兄，我且问你，邸报上是不是这么说的？”
　　“这是自然。”
　　“新任盛阳领女伯爵是不是这么说的？”
　　“这个也是……”
　　“代表了天师道的‘天医玄女’水云君是不是也是这个说辞？”
　　“是啊。”
　　“这不就结了！”说话的人猛然一拍手：“既然大人物们和舆论都这么说，你我又何必斤斤计较，刨根问底？这世道，谁不是得过且过难得糊涂！”
　　“老兄说的是！”此人恍然大悟，连连称是！
　　作者留言：
　　有老爷反映招式里面“大”字用得太多，为表歉意，小可决定，女主的下个绝招就叫“大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大”！
　　咕~~(snt)b别打脸！


第六十六章 放纵的女伯爵
　　时辰已到，巍峨庄严的宫门逐渐开启，嗓子尖锐的唱礼馆拉长了声音喊道：“伯爵有旨，传诸卿觐见！”
　　“还没有得到帝国正式册封，算不算伯爵还不一定呢！”一个人忽然低声说了一句，可是随即就被周围的人悄悄扯了扯袖子，他就撇撇嘴，不再多言了。
　　杨潇身穿一身朱红深衣，被体深邃，上衣下裳，朱红色的基底上面绣着一只张牙舞爪的金龙，头上戴着七旒之冕，高居殿堂正坐。
　　她高踞宝座，顾盼自雄，哪怕身材单薄，面容姣好，也自有一股不怒自威的气势。
　　水云君在她身边也有座位，只是比她稍微低了一个台阶。诸侯宫廷不设三公，以“冢宰”为领内文官之首，而水云君竟然也整了这么一套衣服。
　　杨潇的呼吸微微有些急促，似乎是对于即将成为盛阳领的女伯爵一事有些激动和不安。
　　“你害怕了？”水云君忽然站起，走到杨潇的宝座前，低声问道。
　　“没有。”杨潇淡淡地说：“只是在想，这盛阳领伯爵的宝座做起来也并不很舒服，却不知道父亲、大哥、二哥三人为何拼了命也要夺得这个宝座。我已经将马姨娘千刀万剐，了却心愿，对于这伯爵职位再无欲求。”
　　水云君微微一笑，没有说话，却忽然将脸凑到杨潇面前：“想不想做一些危险的事情？”
　　“危险的事情？”杨潇一愣。
　　水云君吐气如兰，丹唇如朱，眼睛里闪耀着邪恶的辉光：“你从出生到现在都沉浸在仇恨之中，都被恨意和复仇裹挟，可曾真正过过一天自由放纵的日子？”
　　“你说的倒也有道理。”杨潇点点头，“只是，我现在已经成为了女伯爵，却再也没有机会放纵了。”
　　“不，还有最后一个机会，你的臣下都等在殿门之外，没有你的传唤不会进来。咱们就趁着这个机会，最后放纵一把！”水云君笑意盈盈，风姿绝世。
　　唇舌相扣，十指相交，象征伯爵威严、贵族风范、含蓄端庄的朱红深衣被丢了一地，女伯爵所配的玉琮、玉佩、礼剑被随随便便地丢在地上，她雪白而娇嫩的肉体躺在铺满天鹅绒的红毯上，用充满欲望和情欲的眼神看着水云君。
　　水云君慢慢褪下身上的冢宰礼服，这礼服九纵十横，象征九天十地，五彩八纹，象征五行八方。而此时，这庄严威重的礼服却从皎洁如月、性感婀娜的身躯上慢慢褪了下来。
　　当啷
　　头上戴的青玉王佐冠落地，发出脆响。两位佳人彼此坦诚相见，赤裸相对。
　　“其实早就期望有这么一天了！”杨潇忽然嗤嗤地笑了起来：“用最最下流、最最淫荡、最最不堪入目的行为污染这庄严浩大的殿堂，让淫声艳语充斥庙堂之上！”
　　“那你幸亏遇到我，老娘会让你如愿以偿的！”水云君微微笑着，忽然跨坐在杨潇身上。
　　眼前的少女正值豆蔻年华，还没有完全发育，即使有了水云君无微不至的按摩，一对小小的山峰依旧青涩而平坦，但是少女身上没有一丝赘肉，洁白如云的肉体泛着一丝莹莹的清光，恰如天山之上的一块温玉。
　　她静静地看着水云君，长长的眼睫毛忽闪忽闪，一双眼睛里面凝注了不知多少情意。
　　水云君用双臂支撑，脸颊慢慢下移，和杨潇的鼻尖相碰，彼此交换着温热的气息和欲望。
　　杨潇忽然嘟嘴，双唇上隆，和水云君相碰。
　　每一个女孩子都有自己的味道，杨潇的味道好像酷暑三伏的一碗冰沙，用清凉的味道抚慰着水云君躁动的心。
　　好像是开启了某一种开关一样，两人忽然疯狂地开始亲吻，动作疯狂，花样百出，好像要把彼此吃进肚子里一样。
　　狂风骤雨，金风玉露。
　　两人彼此交换位置，杨潇在上，水云君看着她的明眸，忽然开口：“我注定是不可能只有你一个女人的。如果你要求我一心一意的话，那咱们最好在此停止。”
　　“不，我才不需要你！”杨潇傲娇地说，继续伸出丁香小舌，给后者带来一阵灵魂深处的震颤。
　　“回禀伯爵殿下，盛阳领诸卿一百八十人请求觐见！”
　　唱礼官尖锐的声音从殿外传来，回荡在宽阔浩大的殿宇梁柱之间。
　　“他们来了，你现在穿上伯爵礼服，坐回那个宝座之上还来得及。”水云君微微笑着，却将自己的双腿和杨潇缠绕在一起。
　　“我才不要，我要和你一起，彻底亵渎这盛阳领伯爵大殿！”杨潇笑着，两双修长而曼妙的美腿彼此交错，在空中搭建起性感的桥梁。
　　水云君将嘴巴附在杨潇耳边，轻轻说：“你的叫声，外面的上百臣工们都能听到哦！”
　　回答她的是一连串更加高亢、更加喜悦、更加痴狂的尖叫。礼节，庄严，严肃，在这里统统没有置身之地。
　　“殿下，殿下？”唱礼官发出疑惑的声音。
　　没有理性的回答，只有一声又一声，一浪又一浪喜悦的呐喊。
　　等到唱礼官和臣工们得到允许进入，已经是日上三竿。这些可怜的家伙在殿门外等了至少三个时辰，才得到觐见新任女伯爵和冢宰的机会。
　　褶皱衣服整理好了，散乱的发鬓重新梳理，四散的饰物也收集了起来，重新回到它们应该在的地方。
　　进入大殿的臣工纷纷露出惊异和玩味的神色，刚才的声音自然没有人听不到，但是却没有人敢第一个提出这个话题。
　　他们用诧异的眼神望着杨潇，他们的新任女伯爵，又用隐晦却充满欲望的眼神打量着水云君。
　　三扣九拜之后，唱礼完毕，众人精神抖擞，戏肉来了。
　　“诸卿，今日招各位前来，主要是商量领内继承之事！大哥二哥火并而死，跟随他们的大批贵族陨落，却留下了大量领地无人继承！诸卿可有意见？”杨潇侃侃而谈，显然是对此事早有谋划。
　　“伯爵殿下，老夫以为，跟随二位公子作乱之辈都是些国之蠹虫，祸国殃民之徒，罪大恶极，不应该继续拥有这些土地。这些领地既然没有主人，自然应该分配给忠诚报国的臣工！”说话的老者是蓝山领男爵蓝玉，他头发花白，年纪老迈，膝下子嗣却是极多，要是能从这些领地中获得一两块给自己的后代，这确实一笔好生意。
　　不只是他一个人这么想，看到有人带头，众人纷纷附和，将那些附逆作乱之辈骂了个狗血淋头，就差没有立刻冲出去将这些罪臣的家属全部杀死了。
　　杨潇和水云君对视一眼，点了点头，这一幕自然也在二人料想之中。于是，她放出另一个消息：“孤已经有了决断，盛阳领今日空出子爵领三、男爵领五，还有零散的骑士领十余个。孤决定将其中一半收归盛阳领伯爵直属，剩下的一半就交给值得信赖、善于治国的爱卿！”
　　说着，杨潇拍拍手，几位仆役将一张巨大的地图卷开，给众人展示空出来的领地的状况。
　　此言一出，众人尽皆兴奋不已。虽然只有一半的领地能够分封出来，但是这已经是一大笔财富了。跟随两位公子搏前途的多是领地贵族中的勇悍野心之辈，剩下的人要么修为不足，要么野心不够，所以才侥幸逃得一命。眼下能有机会增加地位财富，自然是意外之喜。
　　只是，伯爵已经说了，这领地是要分给忠臣能干的臣下的，可是什么标准才是忠诚能干呢？
　　早已经有心思灵动之辈扑通一声跪倒在地：“殿下，臣下愿意将长子送入盛阳领学习，陆昌领永远效忠伯爵殿下！”
　　杨潇点点头，看了看地图：“不错，既然这样，陆集，这白虹子爵领就并入你的土地！”
　　有了陆集带头，众人纷纷跪拜表示忠诚，发誓永远效忠伯爵殿下。
　　杨潇从中挑选了几个贵族，把新空出来的领地给了他们，却又留出了一部分。
　　她选的这些贵族都是些实力不强、容易控制的，哪怕是增加了土地也不至于尾大不掉。而这些获得土地的幸运儿则会成为其他贵族的眼中钉，可以有效分化瓦解贵族们的联盟。
　　而没有分配的那些土地，则会成为勾引这些驴子的胡萝卜。
　　虽然对于这些帝王心术嗤之以鼻，但是杨潇却能够熟练地加以运用，有效巩固自己的统治。
　　得到土地的贵族欢天喜地，没有得到土地的则一心想要好好表现，从杨潇手里获得好处。
　　杨潇嘴角微微露出笑容，她的统治得到了巩固。
　　忽然，一个声音传入大殿：“帝国还没有册封伯爵，杨潇，你怎么就自作主张了？难不成，你是打算脱离帝国自立公国了吗？”
　　作者留言：
　　这不是开车，这不是开车！
　　这是一篇名为“新形势下城镇交通网络特性研究及条块化管理的启示”的论文！
　　这不是开车，这不是开车！
　　哼q(s^t)r
　　要看的抓紧了，要是被书客封了那小可只能删节了


第六十七章 女人，你引起了公子我的注意！
　　“什么鸟人？”水云君转过头来，开始打量来者。
　　来人似乎是金鑫鑫的某位亲戚，身材矮小肥胖，走起路来一身肥肉颤颤巍巍，好像随时都要变成油脂流到地上。他亦步亦趋地跟着一位身穿书生长衫的贵公子，这厮倒是唇红齿白，英俊潇洒，加上手里洒金游龙折扇忽闪忽闪，颇有翩翩浊世佳公子的气派，正好可以奕基佬配一对。
　　身后有十几个随从，大步踏进宫殿，不可一世，骄狂至极。
　　“来者何人？”水云君懒洋洋地说，方才的鏖战消耗了她的体力和精神，和重臣们打交道又不是她的工作，所以她就蜷缩在铺满锦缎的座椅中昏昏欲睡。
　　“这是我家的远房表哥杨顺，远房小宗，他和大宗的关系虽然不算很远，却也绝对不近，眼下只怕是找到机会准备也来争夺这伯爵之位了。”杨潇发出一声冷笑：“他自觉争不过杨傲天和杨正，难道就有信心吃定孤？”
　　此时杨顺和身边的佳公子已经带着随从护卫一路从殿外走进，杨顺先是用贪婪的眼神看了一眼杨潇屁股地下的伯爵宝座，又用更加贪婪的眼神看看水云君，忽然高声喝斥：“杨潇，盛阳领千百年来从来没有牝鸡司晨，女主当政的时候，你如何敢就这么继承伯爵之位！”
　　“那我问你，这史书中可有说女主不得当政……”杨潇想要开口驳斥，却被水云君堵住了嘴。
　　水云君伸手打断杨潇的话，忽然懒懒地说：“底下那俩傻鸟，报上名来，不然老娘锤扁你们！”
　　“你可知道这位公子是谁！”杨顺愤怒地叫喊道：“庾晨公子可是庾郡公的长子，未来继承水谷郡公的大人物，你如何敢这么对……”
　　他话没说完，庾晨公子忽然笑了起来：“女人，你很有性格，你成功引起了我的注意！”
　　他轻抿嘴唇，露出薄薄的唇瓣，身上的书生长衫上面绣着深青色的云纹，随着他笑得时候慢慢摆动，好像天上的流云。
　　要是在穿越宅斗小说里面，倒是腹黑男一号的好苗子，有的是成群结队的穿越女排队等虐。
　　水云君冷冷一笑，手指轻点，在空中结下一个法印，一点雷光出现。
　　一生二，二生三，三生万物。
　　兹拉，兹拉
　　一点雷光化作千万点雷霆星光，在空中组成一道雷霆之网，发出令人心悸的电光之声，猛然向庾晨扑去。
　　“你要做什么！”杨顺发出一声尖利的叫声，身体连连后退，猛然一屁股蹲在地上。
　　嗡！
　　一道清光闪现，一座青铜的八角宝塔闪现，放射出蒙蒙清光，挡住了攻来的奥义劫雷。
　　庾晨身后一位头发花白的老者双手伸开，指挥着宝塔抵挡水云君的雷光，忽然点头赞许：“大雷霆道！虽然是三百六十大道中排名靠后的大道，但是能够修炼到这个地步也难能可贵！作为我庾家的儿媳是绝对够了！只是性子太烈，公子还是需要好好调.教一下！”
　　他伸手挡住水云君的雷光攻击毫不费力，嘴中侃侃而谈，好像已经把水云君内定为庾晨的后宫了。
　　“啪”的一声，庾晨手中折扇猛然一手，哈哈大笑道：“很好！女人，你不是绣花枕头，有资格作我庾晨公子的女人！”
　　眼前的庾晨公子修为如何不得而知，但是这个老者却至少有乾坤实相的修为，手中的青铜古塔更是古意斑斑，透着一种强悍的力量，至少也是性命温养的上品灵器。
　　“哦？”水云君好气又好笑，忽然开口问：“你以为老娘就这点本事？”
　　她一句话开口，忽然将混沌陨星放了出来。
　　“这是――这是未成圣器！”老者忽然惊呼出口：“少爷，若是能够得到此物，至少可以练就上品圣器！”
　　“可惜，可惜，你们注定没这个机会看到了。”水云君冷笑，忽然轻压手指，混沌陨星直扑而下！
　　混沌陨星在空中划过尖利的啸音，荡漾出宏大的声波，狠狠落在古塔青光之上。
　　咚！
　　一声响，清光一颤，颜色开始变浅，发出一声清脆的破碎声。
　　咚！
　　二声响，光华顿失，原本温润如水的光壁上面出现无数细细密密的裂纹。
　　咚！
　　三声响，随着一声沉重的爆裂声，光壁粉碎，古塔抛飞出去，远远落在地上，发出沉闷的响声。
　　老者倒飞出去，身上血管破裂，渗出鲜红的血液。
　　“公子，快走，此女不可小视！年纪轻轻就能以弱胜强，逆行伐仙，若是成就大能定然是风华绝代，同辈无敌！”老者说话又急又快，不顾自己身受重伤，一扬手放出一辆青铜大车，就要和庾晨一起离去。
　　青铜车铜锈点点，泛着绿意，一看就知道是来自上古的神秘传承。车上面刻画着古朴的篆文，莹莹泛着棕色的光芒。
　　云门古铜车！
　　庾晨面色同样不好看，他忽然扬眉看了水云君一眼，悠悠道：“女人，我还会回来的！你注定是我的女人！”说罢，他抬腿就要走进车里。
　　“想走？给老娘留下！”水云君连起身都懒得起，右手忽然在空中画了个圈。
　　秋水大漩涡！
　　一个漩涡忽然浮现，和原本的大漩涡相比，这次的漩涡却只有一扇门大小，吸力却强了百倍不止，好像一扇开往真空之界的大门，贪婪地吞吃物质世界。
　　杨顺早就被一把吸入漩涡之中，搅成一坨血肉，他修为低微，连反抗的力量都没有，而两人所乘坐的云门古铜车放出强烈的棕色光华，在空中抖动不休，努力要逃脱出漩涡的吸力。
　　“小辈，你竟敢阻拦水谷庾家的人！庾晨公子乃是庾郡公的长子，得罪了他，你就算是有天师道护身也必然粉身碎骨！”
　　“水云君，这云门古铜车乃是水谷郡公庾家的知名法宝，有穿梭空间，横贯天地的大能，是顶级灵器！”杨潇冷冷的说：“你没必要为了我得罪水谷庾家，庾家家主庾信乃是成名已久的炼神大能，家族中更是高手如云，这伯爵之位他们若是想要，拿去就是！”
　　杨潇说话时声音冷漠，浑不在意，好像从来不把这个伯爵之位放在眼中。
　　这个少女的心灵已经冷漠了太久，早就不知道温暖为何物，因此也从来不相信人世间会有温情存在。
　　哪怕是和水云君荒唐一场，也是出于对于这伯爵大殿的报复，却绝非是因为真爱。
　　水云君忽然伸出手来摸摸杨潇的脑袋：“你是老娘的女人，老娘要给你的东西，别人休想拿走。水谷郡公如何？炼神大能如何？老娘连女神都肝过的人，还会怕他一个炼神？”
　　“哼！谁要你给！”杨潇别过脑袋去，不看水云君，但是水云君却分明看到少女在用手掌轻轻擦拭眼眶。
　　“死傲娇还别有一番风味……”水云君轻声嘟囔着，又看到云门古铜车仍旧在苦苦抵抗自己的吸力。
　　她又将陨星放出，想要把这破车彻底打碎，至于里面的人命运如何，那就看他们命硬不硬了。
　　“宿主，请不要急着打碎这辆云门古铜车！”光脑的声音响起：“这辆车虽然只是灵器等级，但是本质极佳，只怕其中还有大秘密！要是能够夺下研究，说不定可以发掘其中的内容！”
　　“不就是杀人夺宝，老娘在行！”水云君笑了一声，忽然身形如电在空中穿行如织，猛然拍在云门古铜车上！
　　咚咚咚咚咚！
　　一连串的闷响声响起，水云君在一个瞬间之内在云门古铜车上拍击了数万下。
　　嗡嗡嗡嗡嗡！
　　云门古铜车发出沉闷的响声，棕色的光芒大为衰减，接着竟然寂然无声。
　　水云君施施然走上前，一把掀开车门，里面的两人果然已经昏了过去。
　　“宿主，你这是什么招数？”光脑好奇地问：“你没有使用任何功法，仅仅凭借肉身攻击这辆车，竟然能有这样的效果？”
　　“中学物理学过没？敲击密闭器体会产生振动，伤害内部人员!”水云君笑着嘲讽：“作为人工智能，你的物理需要补课！”
　　……
　　将死狗一样的两人丢了出来，水云君走进这辆云门古铜车，立刻发现车内却别有洞天，竟然有一处上千平米大小的空间。
　　“有空间之力！”光脑发出一声惊叹：“而且是精粹至极的空间之力，只怕这云门古铜车是受到了严重伤害，若是原本的本体，只怕品质不次于圣器！”
　　“那你能将这车子复原吗？”
　　光脑计算了一下，开口回答：“需要足够的材料和时间，目前光脑能够利用现有的资源进行初步修复，应该可以将此物提升到灵器顶级！”
　　作者留言：
　　嘛，调.教都是敏感词？调.教可是一个正面词汇，比如调.教歌曲，调.教容貌，调.教妹汁，调.教RB.Q，调.教勇者……
　　呃，小可是不是暴露了什么？


第六十八章 老娘不和没有数学知识的人交朋友
　　将死狗一样的两人丢了出来，水云君走进这辆云门古铜车，立刻发现车内却别有洞天，竟然有一处上千平米大小的空间。
　　“有空间之力！”光脑发出一声惊叹：“而且是精粹至极的空间之力，只怕这云门古铜车是受到了严重伤害，若是原本的本体，只怕品质不次于圣器！”
　　“那你能将这车子复原吗？”
　　光脑计算了一下，开口回答：“需要足够的材料和时间，目前光脑能够利用现有的资源进行初步修复，应该可以将此物提升到灵器顶级！”
　　“那就做！”
　　上百万的灵石忽然在空间之中化作齑粉，精粹至极的能量猛然爆发，四下逸散到空间之中，开始修复云门古铜车。细碎的裂痕，运转不灵的法阵，暗含的符文，都在光脑强悍至极的计算能力之下无所遁形。
　　空间中忽然浮现出一股极其古朴深奥的力量，其中蕴含着一种“搬运”“挪移”的深意，代表着空间之力的重要元素。
　　“何人打扰吾人沉眠！”一个瓮声瓮气的声音响起。
　　“你是什么鬼？”水云君开口问。
　　“宿主，这应该是沉睡的云门古铜车器灵！”
　　“那老娘其他的法器怎么没有器灵？”
　　“器灵只存在于圣器以上的法宝之中，宿主其他的法器要么品级不够，要么属于不完全体的法宝，自然不可能诞生器灵！”
　　水云君忽然想到一个问题：“那乐丽斯这BAKA的神器……”
　　“不，乐丽斯的神器甚至还不是完全体！”光脑的声音有些沉重：“这个神明看似修为不足，脑子有恙，但是修炼出来的一个下品神器竟然还是未完成品，若是完成了，只怕能够成为上品神器！”
　　两人在心中对话，却惹得那个古朴浑厚的声音不满：“人类，你是何人，竟然拒绝伟大的空间之主的仆人的问话！”
　　“空间之主？”水云君一愣：“这货不是给曹操肝死了吗？听说死的时候这厮浑身法器自爆，毛都没留下一根，你又是从哪里冒出来的？”
　　空间之主合空子乃是黄昏神战之时的上位神明，神职是“空间”，修炼大虚空道封神，拥有“无上虚空道果”。要不是曹操这货实在太过凶狠，只怕千年之内不可能有任何人可以挑战他的威权。而他留下来的法器，只怕其中蕴含着天大的秘密。
　　水云君嘴角一翘，忽然有了一个主意。
　　沧桑浑厚声音一滞，一种深沉的悲伤蔓延而出：“竟然是这样……吾主，您究竟还是走上了那一条道路……”
　　“话说回来，你还没告诉老娘你的名字呢！”水云君问。
　　“你便叫我空罢！”声音寥落而寂寞：“吾主去后，世间再无人通晓空间之理，运转之道，吾主，吾人这便随你而去……”
　　“别介！”水云君哪里肯让空自杀，连忙问道：“你说你是空间之主的仆人，那肯定对空间之道知之甚详？反正你都要去死了，死之前不妨回答老娘一个问题？”
　　“也罢，你花费能量唤醒了吾人，也不能让你一无所得！你问吧！只是，不要用简单的问题来麻烦吾人！”空的声音傲慢，显然，他自负拥有空间之主的知识见识，绝不屑于回答简单的问题。
　　“很好，请听题！先有一个基佬名为阿基里斯，他善于奔跑，去追一只前面的直男，但是每当这个基佬跑完之前的距离，直男都会前进一点距离。哪怕这距离再小，基佬都得先跑完，所以这是不是基佬永远追不上直男？”
　　“一个聪明的提问！只是……宿主，这问题和性向有什么关系？”光脑幽幽地问。
　　“这属于干扰项！”水云君恬不知耻地回答。
　　“这……这……空空之道，削之减之，和之商之，倍以乘之……”
　　“若欲追上直男，基佬必先走过之前路程……”
　　“分之再分，乃至于无穷之小，精微至极，仍有余裕……”
　　空的声音充满迷惑和不解，他乃是空间之主的宝物器灵，跟随空间之主数千年之久，掌握的知识不计其数，却在水云君的诡异问题面前栽了跟头。
　　主人死去，他已经无意求生，但是若是不能回答出一个小姑娘的问题，他死不瞑目。
　　然而，这个世界的数学发展水平又实在不够，因此哪怕空用尽所有的知识见识，仍旧不能回答。
　　“……人类，你赢了！”空声音沮丧：“请你告诉我，这究竟是怎么一回事！为了报答你，我愿意将《大虚空经》传授给你！”
　　“宿主，《大虚空经》乃是空间之道的顶级秘法，可以修成大空间道，对你的修为极有好处！”光脑说。
　　“空同志啊，不是老娘不想教你！”水云君摇头：“你学过微积分吗？你学过求导求极限吗？你学过变量思想吗？”
　　空的声音更加迷惑了：“人类，你说的这些东西，我的确没有学过。”
　　“那就不好意思了，你基础太差，本老师教不了你！”说着，水云君回头就往云门古铜车外面走：“失望，失望！还以为空间之主的宝贝有什么见识，没想到还不如我一个小女人！”
　　她声音刻薄，充满失望，任何男人听了都会忍不住上去安慰关怀，奉上自己拥有的一切。
　　“请留步！”空急急忙忙地说：“人类，如果你愿意把你的知识传授给我，我愿意奉上所有的知识和技能！”
　　“啧，没啥兴趣。老娘不和没有数学知识的人交朋友。”
　　“还有空间之主藏匿在空间夹缝中的无数宝藏，让修行圣地、仙门正宗、绝世魔门都羡慕垂涎的宝贝！”
　　“不，知识是无价的！”
　　“还有，还有，这云门古铜车原身乃是上品圣器，如果你愿意教我，我愿意和你一起恢复这件宝贝，并且帮助你战斗！”
　　“这还……勉勉强强吧！”水云君撇撇嘴：“感觉吃亏了呢！”
　　“宿主，你好无耻……”光脑颇为无语：“云门古铜车可是典籍记载中经行万界，横渡虚空的无上神物，虽然只是圣器，实用性甚至还超越无数神器！”
　　从云门古铜车中出来，水云君脸上噙着一丝微笑，这次倒是小小发了一笔，收了一个未来的圣器，还降服了一个曾经跟随过上位神灵的器灵！
　　空乃是空间之主合空子的仆人，几千年来耳濡目染，不知道见识过多少密闻，拥有多少法门，若是由他相助，定然会有极大收获！
　　地上的庾晨和老者依旧瘫在地上，一动不动。水云君肉体如何强悍，连续轰击在云门古铜车上造成极其强悍的震动，早就把两人打昏过去。
　　“老哥，醒醒啦，放高炮的来了！”水云君忽然大喊！
　　“谁！谁！”二人忽然猛然惊醒！
　　“……莫非你们还真欠了别人高炮？”水云君嘴角抽搐。
　　老者警醒，见到水云君站在自己身前，连忙施展法诀，想要收回云门古铜车。
　　然而，这辆大车好像是死了一般，一动不动。
　　“怎么回事！”
　　老者惊讶不已，这是从来没有发生过的事情。
　　他的云门古铜车乃是庾家的至宝之一，可以穿梭虚空，横渡界域。
　　庾家是王都贵族，全族聚居浮空之城建康，而建康城位于江南，和中州有着几百万里之遥的距离，中间还有无尽虚空阻挡，没有横渡虚空的法宝是不可能穿越的。
　　云门古铜车乃是上古空间之主的圣器，哪怕是历经岁月，饱经摧残之后品级下降，仍旧是顶级灵器。
　　更不要说里面还有一个沉睡之中的空，乃是昔日圣器器灵，没有他首肯，别人是万万不能夺取法器控制权的。
　　“哦？你说你的车？”水云君笑了笑：“空一心向学，追求知识，现在跟老娘混了。他说了，不和不懂数学的人交朋友！”
　　“姨派胡言！”老者愤怒得白胡子都高高翘起：“空间之主的仆人是何等心高气傲，放在现在就是圣贤！我族大能太上长老曾经和他论道三日，日夜不休，结果受伤吐血，大病三年！你不过一个小女孩，如何能折服这样的上古圣贤！”
　　“哦？空同志，你还有这样的光辉历史？”水云君敲了敲云门古铜车：“他们不信你现在跟我混诶！”
　　“庾家的太上长老真是无知愚顽之辈，若不是他们供奉的灵石足够，我早就把他喝退了！人类，还请你遵守约定，及时传授我知识，至于和这种蠢人打交道的事情，还请不要打扰我！”空的声音充满傲慢。
　　“不，不可能！”庾晨忽然惊叫出声：“空圣贤是何等的见识，何等的智慧，你竟然能折服他，不可能，不可能！”
　　他忽然高声吼叫起来，声音尖利惊悸。
　　作者留言：
　　最近卡文，好痛苦~~~~(_)~~~~


第六十九章 今日大酬宾，一人砍一刀
　　水云君懒得再和这俩人纠缠：“行了，你们说吧，自己的命值多少钱？眼下的情况，你们不大出血是别想活着回去了！”
　　“你！”老者本来还想拿出庾家的名头还吓唬水云君，没想到她直截了当地要钱。
　　“废话少说，老娘坐地能吸土，雁过拔毛，人过扒皮！”水云君坐在云门古铜车之上，懒懒地说：“老娘给你们个市场指导价吧，庾晨五百万，你，两百万！为了一个长子和练气第三重的高手，这个价格不算看不起你们庾家吧！”
　　老者和庾晨对视一眼，用传音相互交流，忽然开口：“这价格太高了，庾家不可能拿出这么多钱！”
　　“一个大公子不值五百万？”水云君走上前去，抚摸着庾晨的脸：“你瞧这小脸，这发鬓，这剑眉，我见犹怜呐！你不给钱也行，老娘倒是认识几个有钱的基佬，他们应该会对这豪门贵公子感兴趣！”
　　说着，她作势问众人：“谁对他感兴趣？拿回家做成RB.Q也可以哟！”
　　被美人爱.抚乃是人生乐事，但是被水云君当做货物一样打量，还被威胁要卖给基佬那就绝对是不是什么乐事了。庾晨自然知道基佬是什么意思，他自己也养了几个娈童，但是肝别人和被别人肝的区别他还是知道的。
　　“女人，你不要这样，咱们有话好好说，有话好好说！”庾晨连忙解释。
　　“少废话！”水云君柳眉倒竖：“有钱，放你走，没钱，把你卖给基佬，就这么简单！多了老娘不嫌多，少了老娘要骂娘！”
　　“公子，庾胜这里带的灵石不过，不过三百多万……”老者面有难色，取出一个空间袋。
　　“三百万？也行吧！”水云君一挥手就把空间袋抢过来，交给光脑检测。
　　她可不敢直接打开，说不定就中招了。
　　“里面的确有三百万灵石！”光脑回答。
　　“恩，三百万，不错！”水云君点点头：“这云门古铜车就当二百万吧，剩下三百万，你们打算怎么出？”
　　“你！”老者狂怒，云门古铜车乃是庾家至宝，轻易不会带出门去，价值不下于一千万灵石。没想要眼前的水云君竟然无耻地说“就当二百万灵石！”
　　无耻至极，无耻至极！
　　然而，形式比人强，哪怕他心中再多愤怒，此刻也只能放在心中。
　　“老夫手里还有一些灵器宝器……”老者一挥手，几十件法宝凭空出现，个个光华闪现，强大的宝光弥漫空间。
　　“不错，光脑估个价！”
　　“价值应该不低于一百万灵石！”
　　“很好，那老娘就当二十万吧，还差一百八十万！”
　　“你！”老者睚眦欲裂，眼前的宝贝可都是庾家拿出来收买杨家新任伯爵的宝贝，都是极品宝器乃至于灵器，总价值不低于一百万，却没想到水云君只给了二十万！
　　“没有别的了？没事，你还有身体嘛！”水云君邪邪地笑着：“在座的各位重臣，立功拿宝的时候到了，上来一人砍这老头一刀，只要砍不死，就往死里砍！务必砍得漂亮，砍得出彩！砍完了发放灵器，数量有限，先到先得！”
　　她这是要把盛阳领的重臣都绑架到自己的战车之上，只要这些人砍了庾家庾胜，拿了自己的东西，就只能跟着自己和杨潇一条路走到黑了。
　　重臣们对视一眼，没有动。
　　虽然眼前的宝贝动人心，若是能够得到一件绝对是能够大幅提高战斗力，但是有命拿也得有命用，若是得罪了庾家，只怕整个盛阳领都得遭受灭顶之灾！
　　“怎么？你们怕庾家，不怕老娘？”少女眉峰如刀，杀气逼人：“庾家的云门古铜车已经在老娘手里，上古空间之神合空子的仆人也被老娘收服，庾家短时间内根本到不了中州来！而你们怕庾家事后报复，就不怕老娘现在就把你们搞死？”
　　此言一出，早就有人高声吼叫：“水姑娘说得对，搞死庾家老贼！”说着，他一马当先，手里提着战斧就砍了上来。
　　咔咔
　　一声脆响，庾家庾胜膝盖粉碎，露出白生生的骨头茬子。
　　砍人的是蓝玉，虽然一把年纪了，但是在利益面前生龙活虎好像个年轻人。
　　“做的不错，赏一件灵器！来个人给这家伙治伤，砍死了就不好了！”水云君点头，发放宝贝。
　　飞出来的是一件勾陈蛊魔爪，颜色黝黑，散发着浓重的蛊毒之气。
　　蓝玉大喜，连忙鞠躬敬礼，对水云君毕恭毕敬。
　　惨叫声连串，几十个重臣都上来砍了一刀，把庾胜砍得奄奄一息，要不是有人治伤，只怕早就去见庾家列祖列宗了。
　　宝贝发完了，但是还剩下几十个人没有砍。
　　“别怕，剩下的人，砍一刀发五万灵石！”水云君哈哈一笑，衣袖一挥，地上立刻出现一座灵石的小山！
　　她现在多少算是个富婆，从杨家秘藏里面搜刮了好几千万灵石，又从庾晨公子那里拿了三百万，哪怕是分发出去一两百万，剩下的也绰绰有余。
　　眼看着明晃晃的灵石就摆在眼前，而庾家远在浮空之城，剩下的重臣很识时务，将庾胜差点砍成肉酱。
　　看着已经奄奄一息的庾胜，水云君冷冷一笑：“你们也不需要用这种仇恨的眼神看着老娘，大晋帝国法制明文规定，皇都贵族不允许插手地方贵族继承争端，你们帮助杨顺篡位，老娘把你们杀了都不为过！而今杨顺已死，老娘收了灵石就给你们水谷庾家一个面子！”说着，她一挥袍袖，将两人高高抛出宫殿。
　　两人都有修为在身，这点高度还摔不死。而失去了仙车的庾家已经没有了横渡虚空的能力，哪怕是大能，想要从建康石头城赶过来至少也得几年时间，在这个时间差内她完全有能力成长到不畏惧所有大能的地步。
　　是以，她毫不犹豫地拿人立威，为的就是帮助杨潇将盛阳领牢牢掌握在手中。
　　美目一凝，水云君又慢慢说：“厉向南可在？”
　　厉向南从殿外走进殿内，行了个军礼。
　　“厉将军，而今本冢宰就秉承伯爵旨意，封你为盛阳领将军，统帅盛阳领所有武力，若有不服，直接杀掉！”说着，水云君从光脑空间中取出虚空金刚枪：“此枪乃是顶级灵器，而今就赐予你，希望你善加利用，护卫我国！其他诸臣，若有贡献，伯爵也绝不吝惜封赏！”
　　金刚虚空枪刚一取出，就透出层层杀气，点点锐气，好像要一举刺破虚空，撕裂宇宙。
　　“这真是极品灵器！可以和下品圣器相媲美的顶级灵器！”
　　“仅仅是这一柄武器就至少值数百万灵石，何等慷慨，何等大方！”
　　诸臣议论纷纷，看向厉向南的眼神充满向往。
　　对于修士武人来说，一柄好武器、一件好盔甲就等于是另一条性命，不要说视若珍宝，哪怕是自己老婆都能拿来交换。而厉向南不过是和水云君有旧，就轻轻易易得了这么一件奇珍，如何不让众人眼红。
　　但是眼红归眼红，他们也知道二人关系匪浅，眼下厉向南也是最有资格担任这盛阳领将军一职的人，因此纷纷点头同意，表示赞许。
　　厉向南眼看着二人之间的距离越拉越大，早已经没有了一开始的心思，因此恭恭敬敬地接过金刚虚空枪，认认真真地说：“末将遵命！”
　　做完此事，水云君和杨潇一对眼，杨潇心领神会，点了点头：“既然如此，今日朝会就此结束！”
　　――――――――――――初次尝试分割线――――――――――
　　楼高百尺，湖清如鉴，几只画舫在湖水上慢慢游动，拨开了一湖春水，荡漾了一池光影。一行雁阵从湖面上略过，投下清晰而迅捷的倒影。
　　湖边的高楼之内，传出一阵令人血脉贲张的呻。吟声。
　　“云君，你轻一些，妾身，妾身受不了。”血曦晨双手扒在窗台之上，面对着天光云影，面容略略扭曲，露出半是痛苦半是愉悦的神色。
　　水云君重重压在她的脊背之上，光滑如明镜，洁白如初雪的脊背上不着片缕，那些碍事的红纱已经褪到了脚踝，露出令人向往的无限春色。双手重重握着血曦晨那一对不输给自己的圣女峰，水云君不怀好意地说：“是你要我轻一些的，那我就轻一些！”
　　说着，她真的放开了双手，只是用唇舌轻轻舔舐着血曦晨的肌肤。
　　“别，别，是妾身的错！”血曦晨连忙讨饶：“你还是继续吧，你的手不在妾身身上，却感觉空落落的！”
　　“那不行，你说放开就放开，你说回来就回来，老娘的面子往哪搁？”水云君铁面无私，有诺必践，竟然真的是一动不动。
　　“你果然是妾身命中的魔星……”血曦晨叹了口气，忽然双手环住水云君的脖颈，吻了上去。
　　两人都是风月老手，饱经战斗，自然是棋逢对手，将遇良才，加上二人修为精深，行动中竟然把整座临水高楼摇撼得颤抖不休、摇摇欲坠。
　　良久，雨散云开，月掩花闭。
　　作者留言：
　　卡文怎么办，开车呗！
　　不对，这不是开车，这是“内燃机驱动交通工具的人类驾驶模式”
　　卡文，卡文，卡文，卡卡卡卡卡卡卡卡咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔


第七十章 开个副本
　　两人彼此相互偎依，看着窗外楼台水榭，相互絮语，颇有些郎情妾意的意思。
　　可是若是凑近了听，却发现两人都不是什么好鸟，在一起计划邪恶的阴谋。
　　“庾家虽然只有几位大能，在浮空之城也不算是顶尖的势力，但是毕竟差着一个大境界，你还是不得不防！”
　　水云君微微一笑：“没有横渡虚空的工具，哪怕是大能也得老老实实用遁光飞遁，一路上距离不下百万里，他不得走几年？这几年时间里面，要发生多少变故意外？他们就肯为了一个盛阳领让一个大能在外奔波？若是为了这虚无缥缈的威胁就放弃盛阳领，老娘这不也太怂了？”
　　“你呀！”血曦晨吐气如兰：“有时候小心谨慎，庙算精微，有时候却是猛打猛冲，毫不顾忌，真心是看不懂你！”
　　“看不懂就对了！”水云君笑着说：“这就是兵法运用，存乎一心！”
　　沉默了一下，血曦晨又说“你已经是金丹修为，又吸收了将千万灵石法力，神通法力雄浑无比，同境界之内几无敌手，逆行伐仙只如寻常，哪怕是历史上的大帝，在年轻时代也未必有你这样的战力！”说着，她啧啧惊叹：“你明明资质甚差，不利修行，比之历史上的圣体、星宿差之远矣，却能够近乎无限地吸纳能量，简直是奇迹！”
　　大帝高于圣贤神明，压塌万古，震慑群雄，哪怕是死后万年，仍旧可以威压虚空，横扫一切。历史上的大帝往往能够称雄数千年，直到寿数已尽才留下传承逝去。唯一一个特例是魏武大帝曹操，但是他属于跳得太欢把自己作死的，不属于正常情况。
　　大帝年轻时期必然是镇压同侪，横扫群雄的绝世天才，不要说跨一个小境界战胜强敌，就算是跨大境界杀敌都有人做到过。
　　而水云君虽然没有站杀过炼神大能，但是她基础深厚，法宝凶悍，因此血曦晨猜测哪怕是大帝再生也难以在她手里讨得了好去。
　　水云君摇摇头，她不知道大帝年轻时是怎样的雄姿英发，自然也无从比较，但是从这些人的战绩来看，两者之间只怕也只是伯仲之间，很难说谁强谁弱。想了想，水云君问：“炼气第二重便是太和元气，这元气界你应该经常去吧？”
　　炼气第二重太和元气，就是吸纳元气界的元气融于自身，强化肉身，炼化神识。到了这一境界，原来使用的灵石意义就大为下降了。水云君吸收了千万灵石的灵气，一颗金丹已经暴涨如巨星，已经有些难以控制的味道，是时候冲击太和元气境界了。
　　普通的修士在这一境界不过是利用自己的法力沟通元气界，从中汲取元气炼化自身，虽然安全简便，却效率极低。若是按照修行界标准，一个普通修士吐纳一日就只能炼化一颗“元气珠”。
　　恰成对比，有些强悍的修士却是能够亲身进入元气界，收集元气源泉，炼化元气结晶，斩杀元气灵兽，效率大为提高，最少也是十倍百倍地提高效率。
　　当然，这样做危险也是极大的，元气界元气充沛，演化出了元气灵兽乃至于圣兽、神兽，其中最强者堪比神灵，炼气期的修士遇上后两者就是个死。
　　为了应对风险，有些修行圣地或者帝王世家就建造了“观气台”“玄气晷”“定气盘”等等大型法器，定位强悍元气灵兽的位置，帮助自家修士及时躲避。
　　也正是因此，普通散修到了这一地步基本不要想和来自圣地世家的修士争锋，效率差距太大，已经不是毅力可以弥补的了。
　　试想，别人修炼一个小时比得上你修炼一日，你无论如何努力，都是不可能追上的。是以，若无奇遇，散修中几乎没有多少练气第二重以上修士，哪怕是有，也是垂垂老矣，不能突破炼神。
　　血曦晨听到水云君提到此事，忽然笑了笑：“我却是从没有进过元气界，因为血海之中就有‘九幽血气’，血天魔贵族利用九幽血气就能度过太和元气这一关，不需要亲身进入元气界！”
　　血曦晨来历神秘，身上法宝秘技层出不穷，似乎身怀超级秘密，至少也是血天魔一族的皇族。水云君不愿意强迫血曦晨自报家门，因此点了点头：“既然如此，我还得自己亲自闯一闯！”
　　地上画着玄奥而神秘的法阵，大地被凹刻了下去，里面缓缓流淌着蓝色的液体，星星点点泛着银色的光芒，一阵阵透出恐怖的波动。玄玉的祭坛上同样画满了符文，只不过这里的符文是将各色玉石粉碎，调和成浓稠而珍贵的调料，慢慢用工笔勾勒上去的。
　　三百六十面旗幡高高飘扬，无风自动，发出猎猎的声响。
　　水云君端立祭坛之前，双手紧握，闭目祈祷。
　　她嘴唇翕动，发出一连串玄秘的咒语，犹如月下女神，轻声祝祷。
　　神秘的震动响起，祭坛发出嗡鸣声。
　　“宿主，这元气界穿梭祭坛耗资不菲，仅仅能使用一次，却要消耗近百万灵石。而圣地世家的长效法阵哪怕是能量利用效率稍高，消耗也绝对不会少到哪里去。由此可见，能够进入元气界修炼的定然都是各大圣地世家的顶尖弟子，我们应该小心！”光脑的声音响起：“可能还会有大能带队，防备己方天才被灵兽圣兽诛杀，宿主要做好规避战斗的准备！”
　　“明白！”水云君从来不拿小命开玩笑，肃然地点了点头。
　　血曦晨化作一道血色印痕，又附着在了她胸前。
　　“妾身要保护你！”血曦晨笑着说。
　　法阵启动，一道白光闪过，水云君身形消失不见。
　　元气界好像是由云霓造就，这里没有前后左右，没有上下里外，没有东西南北，有的只是满天飘舞的云霓。
　　东方，云霓化作一道长城，连城万里，横贯东天；西方，云霓化作一地碎银，四处飞散，一片混沌；南方，云霓形成云马云牛，化作森罗万象。
　　东西南北，各有奇景，而这些景色变化不定，展现出令人惊异的景象。
　　“这就是元气界，好美的景色！”血曦晨发出一声感叹，对于女人来说，对美好的追求是刻在骨子里面的。
　　“宿主，这些云霓就是元气气流了，根据测算，每零点三五立方米的气流可以练就一颗元气珠！”
　　“那晋升需要多少元气珠？”
　　“对于普通修士来说，炼气第二重是十万颗，以后每一个小境界翻倍。而对于宿主来说……这个初始数字是一亿！”
　　一亿！
　　一人一龙谓之亿，数字到了这个程度，就已经拥有神异的力量，甚至隐隐有了化人为龙的伟力。
　　水云君翻了个白眼：“一亿？那以后每个境界翻倍，岂不是一亿，两亿和四亿？”
　　“不，因为宿主体质特殊，根据光脑制定的修行计划，是一亿，十亿和一百亿！”
　　“我有一句话，不知当讲不当讲……”
　　光脑看出了水云君情绪不高，立刻补充：“光脑是绝对不会制定出不可行的计划的。请问宿主，这元气界的元气，飘飘荡荡，无处不在，和什么有点相似？”
　　“……老娘冲天的怨气？”
　　“错误！银河系人类联邦曾经在外星系开采气体矿物，专门建造了采矿体系。联邦采矿，那是可以直接在数年之内把一个巨型气体行星搬空的速度，与之相比，这里的修士采集元气的速度就不值一提了！”
　　“你的意思是……”水云君隐隐有了个猜测。
　　“没错！光脑打算在这里建立采矿基地，大肆开采元气，提供宿主使用！”光脑不无骄傲地说：“或许比较顶尖战力，人类联邦不如这个世界，但是比起工业化大生产，人类联邦拥有自信！”
　　“那我该去做点什么？”既然知道了自己不需要亲自收集元气，水云君就松了口气。
　　“宿主可以在元气界走走，说不定能遇到什么上古遗藏！”
　　水云君听取了光脑的意见，发动云门古铜车在元气界四处游荡。
　　元气穿梭祭坛是利用灵石的能量撕裂虚空，从主世界到达元气界。正因如此，一开始进入的地区都是元气界的外围，越往里深入元气就越发丰富，甚至还有炼精期炼气期的灵兽出现。
　　滋滋
　　水云君随手甩出一道奥义劫雷，斩杀了一只扑上来的元气金雕，被斩杀的灵兽立刻化作五颗元气珠。
　　元气珠不过珍珠大小，散发着元气力量，对于炼气期修士来说是最最重要的修行资源。
　　将五颗元气珠吞吃进肚子，水云君却没有任何感觉，这也正常，她就好像是一个能够吞噬星球的黑洞，一点点的元气珠对她来说不过杯水车薪，不能带来充实感。
　　云门古铜车继续飞遁，水云君顺便给空上课：“空啊，老娘这里有一本《十年大考三十年模考》，乃是集应试教育之精华，汇填鸭教育之纯粹所成，对于理解极限思想极其有帮助！我已经把答案撕掉了，你自己做一做，做完了老娘再给你讲！”
　　“谢谢！”空瓮声瓮气答了一句，随即就默不作声了。
　　作者留言：
　　卡文怎么办？开个副本呗！四等一，不要圣骑！
　　昨天那章有错别字，抱歉哟


第七十一章 钧天圣子浪翻天
　　“云君，你还真打算传授他空间之道？”血曦晨有些惊讶：“妾身一没想到你竟然能折服空间之主的仆人，二没有想到你竟然真打算传授他空间之道！”
　　“空间之道？”水云君嘿嘿一笑：“空间坐标系，空间向量，空间几何，极坐标，参数方程，圆锥曲线，十八世纪的数学就够他学一阵子了！更不用说还有我大天朝无与伦比的参考书！”
　　虽然不知道参考书是什么东西，但是血曦晨本能地感觉到一阵恶寒，好像沾上了什么可怕至极的东西一样。她打了个寒战，决定不再继续这个话题。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　远方传来震耳欲聋的爆炸声，哪怕是隔着极远的距离，仍旧好像雷电响，可见爆炸声音之大。
　　“怎么回事？”水云君精神一震，连忙驱车前往。
　　虽然退化到顶级灵器，云门古铜车却是最佳的飞遁工具，只见它在虚空之间轻轻一颤，下一秒就出现在百丈之外的空间，不仅不受到任何物理阻碍，就连空间障壁都不能抵挡。
　　“宿主，前方有高能反应！更有空间障壁阻隔，光脑推测是大能带队，圣地弟子在此历练！”
　　远处光柱纵横，雷光霹雳，火焰连山，水龙卷地，打得不可开交。
　　几十个人影好像蚂蚁一样高速飞遁，围绕着一只灵兽狂轰乱炸。灵兽长得像一只乌龟，身上却有一只巨蛇盘绕，类似传说中的玄武。
　　元气玄武兽通体由白色的元气组成，一身甲壳坚固若金汤城池，哪怕这些人各个都是炼气第二重乃至第三重的修为，仍旧不能造成任何伤害。
　　一个中年人傲然站立中天，却是一动不动。
　　他身穿一件石青色花道袍，腰间绑着一根栗色花纹革带，双手垂在腰间，冷眼旁观着战局。从他身上散发出令人敬畏的法力波动，显然是一位炼神大能。
　　云门古铜车从空间障壁中无声无息地穿了进来，没有造成任何波动。论起空间法术，空间之主是所有修士的爸爸，云门古铜车作为他的法器，自然是吊打一切空间障壁。
　　“快，快用丹阳神雷！这只元气玄武兽防御极强，不用注重攻击的法术不能击破他的防御！”
　　“不对，用丹阳神雷也没有用，灵兽的法力百倍于同境界修士，法力差距太大，你法术再强也没有作用！”
　　“那就用法器，用法器！”
　　碎云奇砂环！
　　锋火如意！
　　几件顶级灵器被祭了出来，散发出强大的法力波动，带着离火雷霆狠狠切在玄武身上。
　　咔啦，咔啦
　　几声脆响，玄武的甲胄被击碎，但是只是稍稍破损，没有大碍。
　　嗷嗷！
　　玄武发出怒吼，身上的长蛇骤然升起，在一刹那之间猛然摆尾，横扫而出！
　　啪啪啪！
　　长蛇打中几个闪避不急的弟子，马上就将他们抽飞出去！
　　玄武法力百倍于普通修士，此刻含怒而发，更是力道极强，堪比半步大能！
　　然而，就在间不容发的一刻，中年人忽然手指一动。
　　一盏青色的莲台绽放，黄色的火焰一闪，却挡住了来袭的蛇尾。
　　“廖真人！”被击中的弟子诚惶诚恐，连忙道谢。
　　“不必！”廖真人面色古井无波，收回莲台，缓缓开口:“你们现在对付这玄武兽为时尚早！若是我不成大能，对付这厮也要耗费不少心力！不怨你们！”顿了顿，他又说：“钧天圣子，你可以出场了！”
　　钧天圣子！
　　“宿主，圣子是一个圣地最有天赋的年轻人，往往能够成长到大能顶峰乃至于圣贤！他们身后有一整个圣地的资源倾斜，因此修为一日千里，法力雄浑身后，不能轻视！”
　　“是是是，别人都有资源倾斜，只有老娘是后娘养的！”水云君嘴里吐槽，却凝神观测战况。
　　钧天圣子忽然踏空而出，他周身环绕着一团火光，好像是从火焰中诞生一般。
　　火焰灼灼燃烧，将周围的元气都点燃了，从他为圆心出发，一天的元气都在沸腾燃烧，好像落入了火炎地狱。
　　“钧天圣子修行的应该是大火焰道，乃是三百六十大道之一！此外，他还修行了至少其他两种相辅相成的三百六十大道，身上也有火系至宝，因此他的火焰堪比火神教会的大能祭祀！”光脑声音严肃：“宿主千万不要用身体硬抗他的火焰，否则一旦伤及根本很难复原！若是宿主使用远程攻击，倒是有机会一较高下！”
　　钧天圣子身形巍峨挺拔，一头火色的头发随风飞扬，脚上穿着一双金属战靴，行走间气势雄浑，一往无前，恰如仙王降临人世。
　　踏踏踏，踏踏踏
　　脚步踩踏，好像要震裂空间。
　　“果然是我钧天圣地的圣子！”廖真人点头赞许：“我在你这个年纪，绝对没有这样的气势！假以时日，你必然修成圣贤，甚至有可能成为大帝！”
　　一个圣子一旦成型，那就能守护一个圣地千年，若是延寿得法，更是可以庇护一方数千年，堪称是一个圣地最大的依仗。
　　而这个钧天圣子威仪万千，势吞宇宙，日后必然不是泛泛之辈。
　　钧天圣子点了点头，忽然伸手放出一条火龙来。
　　昂昂！
　　火龙落地发出一声长鸣！
　　玄武听到龙鸣，好像是遇到了某种天敌，发出阴沉的鸣叫声，似乎在示威。
　　火焰巨龙在孔中张牙舞爪，须发飞扬，四周流火飞溅，流金铄石。
　　“这就是精修了大火焰道、大薪柴道、大炽热道三种至道的钧天圣子浪翻天！”一个钧天圣地的弟子忽然有些自豪地说道：“古往今来，能够在炼气期将三种大道修至小成的不说绝无仅有，也是凤毛麟角！而圣子而今三道贯通，合二为一，同境界内罕逢敌手！”
　　“更不用说他还拥有火系至宝火麟重阳弓，一箭射去，九日齐落！”
　　弟子们叽叽喳喳，似乎对钧天圣子推崇至极。
　　这也倒可以理解，本派拥有一位强势继承者，对于其他普通弟子来说并不是坏事，毕竟他们是不可能和圣子产生利益冲突的。恰恰相反，若是他们和外派有了矛盾落入下风，最后还是要请圣子出面帮场子。
　　是以，他们大呼小叫着，要求钧天圣子立刻诛杀此獠。
　　廖真人静静地在天上看着，一言不发，一动不动，到了他这个层次的大能，外物变化不萦于怀，唯有钧天圣子这一等级的天才人物才能让他动容。
　　钧天圣子铁衣如雪，火发如瀑，忽然一扬手，结出一个法印，天上的火焰巨龙立刻飞扑而下，速度快若迅雷，好像要一爪子将大地打碎。
　　昂昂！
　　火焰巨龙的爪子狠狠击在元气玄武的甲胄上，发出震天裂地的响声。
　　甲胄碎裂，化作白色的元气四处飞溅，仅仅是一击，便将弟子们久攻不破的防御彻底击碎。
　　嗷嗷嗷！
　　玄武发出痛苦的呼喊，身上的巨蛇疯狂抖动，好像一条永远颤抖的琴弦。
　　巨蛇猛然射出，嘴中獠牙锋利如刀，若是被它咬实了，大能之下都讨不得好去。
　　“圣子，快躲开！”弟子们连忙呼唤。
　　钧天圣子忽然冷冷一笑，身形却不退反进，正面迎着巨蛇而去。
　　竟然是要以肉身硬抗巨蛇！
　　他身上忽然燃起紫色的火焰，这火焰妖异强悍，散发着灼人的热浪，将他浑身覆盖。
　　钧天圣子挥拳，猛地打出。
　　吭吭吭！吭吭吭！
　　三十分之一个瞬间，他打出六千多拳，每一拳都带着强大的火焰，打在巨蛇的脑袋上。
　　哗啦啦
　　巨蛇发出一声哀鸣，竟然在空中暴散，化作满天的元气珠四处飞溅！
　　和自己性命相依的巨蛇死亡，玄武遭受重创，忽然发出一声震天撼地的吼声，竟然转身就要逃窜。
　　“想走？”钧天圣子眼神冷漠，忽然张弓搭箭，一张火焰的长弓在他手中浮现。
　　长弓有一人之高，两端有两只火麒麟雕塑，弓身全由火焰组成，好像从亘古以来就一直在熊熊燃烧。
　　“给我破！”钧天圣子一声轻叱，手中长弓放出，一道火焰的箭矢离线而出，射向玄武。
　　玄武发出一声悲鸣，身体竟然火焰长箭彻底洞穿，又化作一天的元气珠！
　　一个法力堪比半步大能的灵兽，就此陨灭。
　　“虽然法力雄浑，却不懂得善加利用，大而无当，多不如少！”钧天圣子言简意赅，将战斗的精髓分享出来，给其他的弟子听。
　　一个圣地之中虽然内部也有勾心斗角，但是大体上还是要一致对外的。钧天圣子日后必然执掌钧天圣地，增强其他弟子的实力对他也有好处。
　　其他弟子纷纷点头，将这一心得记录下来。
　　廖真人轻轻颔首，眼中的欣赏之意更甚，他虽是大能，却已经无望进阶圣贤，若是能够为门派培养一位圣贤，他的后代必然在圣地中占据先机。
　　忽然，他双目一冷，长袖一挥：“何方来客？出来吧！”
　　大能出手，惊天裂地，简简单单一个动作，满天云霓都被驱散，露出了一辆古色古香的青铜车来。
　　“这是……”廖真人忽然眼前一亮：“莫不是空间之主的遗物？”
　　作者留言：
　　傲天兄跪了，小可无比伤感，为了推动情节，钧天圣子浪翻天出场！
　　这次打算让他多活几天，免得短时间内还得写下一个“日天”“艹天”“哔天”“搞天”之类
　　055真好看！漂亮就是战斗力！


第七十二章 这个世界的人脑子有贵恙
　　水云君心中暗叫一声不好，她本想接着空间之力打一打秋风，将空中元气珠收归己有，却没想到这廖真人乖觉如一只老狗，发现了她的企图。
　　云门古铜车在空中一动不动，无声无息，好像是死了一般。
　　廖真人在天空中连连动手，打出上万道空间咒文，将空间彻底封锁。
　　做完这些之后，他松了口气，刚才实在是有些失策，竟然让别人摸了进来，若是此人是敌对圣地的刺客，只怕钧天圣子生命有危险。
　　成长起来的圣子可以横贯诸天，扫平群豪，但是没有成长起来之前的天才只是天才，绝对不是传奇。
　　“我乃钧天圣地廖真人，带领圣地弟子在此历练，早已经划定疆域，布下空间阵势。阁下闯入我阵中，藏头露尾，似乎失了前辈名宿身份？”廖真人摸不清来者身份，以为来者能够无声无息之间突破自己的阵势，至少也是大能一级，因此说话颇为客气。
　　圣地能够屹立成千上万年，自然不是无脑拉仇恨的蠢货，否则绝对不可能躲过时间的冲刷。
　　出乎他意料的，一个清脆而明澈的女声忽然响起：“廖真人此言差矣，在下不过一介小女子，因为一时好奇才过来观看，堂堂钧天圣地，应该不会跟一个女孩子斤斤计较吧？”
　　这声音听上去纯洁无暇、宛若天籁，可是由隐含了一种令人向往追求的力量，哪怕是廖真人已经神机圆融，心灵完美，却也心中一动。
　　接着，佳人出现，倾城绝代。
　　水云君手捧奥义书，身着紫色纱裙，裙摆拖地，逶迤婀娜，从天鹅一般的脖颈上系着一束纯白的纱巾，宛若流云一般缓缓披下，将整个人衬托得仙姿绝代，不可方物。
　　嘶――
　　一连串的惊呼声响起，来自圣地的弟子们。
　　“这个少女……只怕比圣女丝毫不差！”
　　“不对，还犹有过之，圣女美则美矣，却缺了一种浑然天成的风韵，而你看这个少女，神情娴静自然，动作行云流水，却自有一股诱人的无限风流，真是万年以来从来未有！”
　　“这样的女人，绝对来历不凡，不是哪个圣地的圣女，就是皇室的皇女，要不然就是某个大能圣贤的禁脔！”
　　弟子们议论纷纷，猜测如云。
　　钧天圣子瞳孔微缩，忽然轻轻拍了拍手：“我浪翻天素来自诩五千年来第一英才，却遗憾无人堪与匹配，哪怕是钧天圣地圣女也差了三分风流，真是人生一大憾事！你的出现却正好填补了我的遗憾！你是哪家圣地的圣女，还是哪个世家皇族的皇女？三月之内，我定然到贵地提亲！”
　　他说话时霸气四射，镇定自若，显然是颐指气使，一帆风顺惯了的。
　　水云君有些无奈，这个世界的貌似脑子都缺根弦，好像说话从来都不过脑子。
　　“宿主，小说角色的智商上限往往取决于作者智力……所以……”光脑开始吐槽。
　　“得了！就此打住！”水云君不愿意妄加评论，因此只是无奈开口：“浪翻天，你可真够浪的！你老娘没教你，见到女孩子第一件事是表示赞美，然后自我介绍，吹吹牛逼，最后约出去开房打炮？哪有一上来就吵着嚷着要提亲的？”
　　浪翻天一愣，随即点了点头：“你说的没错，是我错了。想来你不可能没有听说过我钧天圣子的名头，那咱们就从第三步开始，混沌王座，祖玛神庙，地魔之巢，黎明崖岸，这些地方都可以感受生死厮杀，有利于修行进步！你想去哪一个地方？还有，我钧天圣地有‘赤炎破魔雷光炮’这一门神通，你若是喜欢，我可以传授于你！”
　　他完全弄不懂什么叫开房打炮，身后的弟子们有的已经露出尴尬之色。
　　水云君也是一愣，随即明白过来，只怕这浪翻天强则强矣，脑子却有贵恙。
　　“浪翻天同志啊，你不是我水云君喜欢的类型。老娘喜欢和漂亮妹子搞百合和看女装的男孩子搞比利，你这样的还是去加入搞基的伟大事业中去吧。”说着，水云君发动云门古铜车，打算离去。
　　云门古铜车精擅空间移动之法，哪怕是廖真人这样的大能也拦不下她，这就是水云君和浪翻天磨嘴皮子的底气。
　　浪翻天叹了口气：“既然你不愿意和我一起，那我只好强行把你留下来，先把生米做成熟饭，日后再慢慢道歉！”
　　说着，他一扬手，刚才的火焰巨龙又一次出现。
　　水云君给浪翻天气乐了，却没想到世上还有这样的蠢货。
　　“你想死，老娘就给你一个教训！”水云君冷笑一声，双手捏莲花印，空中一朵雷光莲花缓缓开放，每一瓣莲瓣都由数百万雷电丝线织就，每一条丝线都能化作一道雷霆，杀伤力极其强悍。
　　“这是……大雷霆道，大诛杀道和光阴.道！”钧天圣子眼神严肃起来：“没想到除我之外竟然还有人能够在炼气期练就三种无上大道！既然这样，我就不会留手了！”
　　他好像是个战斗疯子，一遇到对手就有些刹不住手。
　　昂昂！
　　火龙在空中摇头摆尾，洒下无穷火花，猛然飞扑直下，一爪子狠狠打在雷霆莲花之上。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　爆炸声四下响动，强悍的波动将四周的云霓推开，四下元气暴散，搅动了满天云彩。
　　水云君在空中匿踪，有了空的协助，她可以在空间中短暂藏身。
　　钧天圣子有如神王傲立，背上的红色披风无风自动，神情有些激动。
　　唰唰唰
　　水云君来到他背后，手中吞日剑猛然出手，在一个瞬间之中刺出三万八千剑！
　　咔咔咔，咔咔咔！
　　钧天圣子猛然转身，大手之中好像囊括了日月宇宙，挡住了袭来的剑势！
　　“水云君，你果然是我的良配！能够挡住我的火焰巨龙并且发动反击的人不多！”钧天圣子兴奋至极，忽然一手抓住了吞日剑。
　　他手上火焰暴起，紫色的炽炎燃烧，竟然将吞日剑烤得软化，隐隐有崩灭的迹象。
　　“靠，这是乐丽斯和老娘的定情信物！”水云君心疼自己的武器，连忙收起吞日剑，右手在空中轻轻画一个圈，一个漩涡迅速生成。
　　漩涡吸力非凡，瞬间就将紫色的炽炎吸收，纳入虚空之中。
　　“这是……大虚空道？不对，不是！”钧天圣子若有所思，却越发兴奋：“你不仅精修了三种无上大道，还掌握了这么多秘法，日后成就必然是圣贤以上！也只有如此天之骄女，才能和我并肩而行！”
　　“行你妹！”水云君猛然放出混沌陨星！
　　陨星在空中迅速长大，以迅雷一般的速度打了过去。
　　“这是圣器！”钧天圣子有些惊讶，手中却毫不停滞，连连挥拳敲击在陨星之上。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　质量极高的陨星被钧天圣子连连敲打，发出闷雷一般的响声，却不受阻碍地继续前进，好像要把钧天圣子撞成一团肉泥。
　　“水云君，你手里的奥义书和这颗陨星都是无上至宝！但是我也不会比你差了！”钧天圣子一声大吼，手中长弓又现，这次他全力拉弓，面色发红，弓上竟然凝聚了九只火焰长箭！
　　“来如羿射九日落！”
　　九只火焰长箭猛然射出，打在陨星之上。
　　九声爆响，陨星速度骤然降低，发出摇晃，虽然本体没有遭受伤害，但是已经不能再造成威胁。
　　“这个少女究竟是谁？竟然能和钧天圣子打成这样？圣子日后必成圣贤，难道她也是圣贤的苗子？”
　　“她这样风姿韵味，必然是圣女皇女之类，这也毫不奇怪！”
　　“她其实是占了法宝的便宜，若是真比较法力神通，只怕是比不过圣子的！”
　　他们都以为水云君必然是练气第二重或者第三四重的修为，却不知道水云君还没攒够第二重的首付。
　　“妈的，搞不死这蠢货！”水云君咬牙切齿，之前杨傲天是他老爹搞死的，自己没有和他发生正面冲突，对于这个世界上位面之子的能力还没有认识。而今一看，只怕自己能全身而退就算不错。
　　“可惜圣光胖次还给乐丽斯那废柴了，不然也能糊他一脸！”水云君狠狠地想，考虑是不是使用业火金莲。
　　就在水云君暗自咬牙切齿的时候，光脑的声音忽然传来“宿主请注意！苏主请注意！危险，极度危险，极度危险！远处传来超高能量波动！”
　　低度能量波动对应炼精修为，之上就是炼气，炼神。超高能量波动就对应了炼神顶尖修为！
　　“你说啥！”水云君一惊，炼神顶尖，半步圣贤，捏死自己跟玩似的！
　　作者留言：
　　嘛，不要介意为啥小说里面的人就这智商，反正小说角色的智商上限无限趋近于作者的智商下限，所以……


第七十三章 永劫之蛇
　　一片阴翳在弥漫，百分之一个瞬间之前还一片纯白的空间，此刻已经被阴影和黑暗统治。
　　无限黑暗，无限威严。
　　一条蛇从黑暗中浮现，身躯庞大，宛若山峦。
　　一条蛇，一座山。
　　嗡嗡，嗡嗡
　　诡异的鸣叫声传来，好像死神挥动连枷，召唤将死者进入枉死城！
　　巨蛇昂首，发出空寂的嘶喊，有如垂死者的呻.吟。
　　这巨蛇之首实在太大，哪怕是以水云君的目力，也只能看清楚一个蛇头，根本看不到它的身体在哪里，她甚至隐隐有一种感觉，只怕整个元气界都被它的身体充满了！
　　嘶嘶！
　　巨蛇一声嘶鸣，远处万里云城立刻崩碎，化作漫天流云！
　　一吼之威，强悍如斯！
　　“这是永劫之蛇！”廖真人忽然面色大变！
　　永劫之蛇，乃是生活在元气界的一只神兽，已经是炼神顶峰的半步圣贤，没有人知道它已经活了多少万年，更没有人知道它的法力尽头究竟在何处！
　　磅礴无边，浩瀚无穷，搬运日月，鲸吞宇宙！
　　元气神兽本身就有着比同境界修士强悍百倍的法力，而眼前的永劫之蛇更是炼虚的修为，也就是说，它本身就相当于数百个炼神修士！
　　“曾经有一个‘狩猎之神’尝试着除掉这只永劫之蛇，却被它在一个瞬间之内撕扯成碎片，连阳神都没有丝毫残余！”廖真人声音苦涩：“这东西，怎么会出现在这里！”
　　圣贤高手阳神圆融无碍，永生不坏，却也被这极致的暴力和恐怖撕扯成粉碎，没有半点遗迹留存。
　　“危险，危险，极度危险！宿主，请速速离去！请速速离去！”光脑疯狂警示！
　　“听说蛇只会攻击移动的目标，你说我一动它会先打谁？”水云君问。
　　“已经成为圣贤的蛇只怕不会有原来的本性，何况，以它的法力，一个眼神就能灭杀一个小世界，只怕宿主也会受到波及！”
　　廖真人忽然深吸一口气，长声叫道：“圣子，你速速带众弟子离去，这里就由我抵挡！”
　　圣子乃是圣地的未来，断然不可以折损在这里。自己法力最高，不可能躲过永劫之蛇的探测，既然如此，不如让圣子离去。
　　“好！”钧天圣子杀伐决断，竟然立刻做出决定：“水云君，你也和我们一起离去！”
　　“不用，老娘自有办法！”水云君断然拒绝，随即召唤出仙门古铜车。
　　碧落青莲灯！
　　廖真人召唤出自己的本命法器，一朵青色的莲花出现，将他缓缓托起，灯上燃起淡黄色的火焰，在永劫之蛇庞大的身躯面前是如此的渺小。
　　碧落青莲灯是一件下品圣器，攻防两用，廖真人曾经以此在九十九层绝狱炼魔数万，杀得魔血漂橹，天地嚎哭，灯里面的火焰也不是凡品，可以杀伤神魂。
　　他伸手一指，火焰缓缓飞出，朝着永劫之蛇飘了过去。
　　火焰似慢实快，威力无穷，诡异莫测，寻常修士只要沾到一个火星就会被彻底炼化。
　　大如山岳的蛇头只是冷冷地看着朝着自己飞来的火花，却没有任何动作，似乎面前足够炼化天魔的火焰只是一点火星。
　　“或许还能争取一点时间！”廖真人心中一定，自己的碧落青莲焰火诡异莫测，杀伤极强，哪怕是绝世圣贤也不会拿肉身去接，眼前的永劫之蛇只怕是轻敌大意了。
　　火焰慢慢飞了过去，落在永劫之蛇的鳞片上，弹动了一下，熄灭了。
　　……
　　嘶嘶！
　　永劫之蛇发出诡异的声音，声波传到廖真人身上，他的身体立刻膨胀起来。
　　膨胀，膨胀，膨胀至不能再膨胀，猛然炸开，变成一团血雾！
　　“廖真人！”弟子们发出一声惊呼，廖真人虽然不是顶尖大能，却也纵横天下数百年，斩杀大能修士数人，是钧天圣地的中流砥柱。
　　而就是这么一个强悍的人物，却被永劫之蛇一击杀死了。
　　“情况紧急，走！”钧天圣子神色严肃，大手一挥，一座阵图凭空出现。
　　阵图通体金光，周遭飞舞着十万八千卦象符文，组合成一只巨鹏的图案。
　　“水云君，这天卦飞鹏阵图利于飞遁，你快跟我一起走！”钧天圣子倒颇有义气，哪怕是这个时候都没有忘了水云君。
　　水云君自然不可能跟着这货一起走，她自己的云门古铜车就是顶尖飞遁法器，不需要仰仗外力。
　　云门古铜车周围空间一阵扭曲，光线被四下散乱折射，一阵云雾泛起，好像要脱离此界。
　　嘶嘶！
　　永劫之蛇的眼神看了过来，哪怕是这么轻轻一眼，水云君却觉得好像心脏被彻底攫住，动弹不得，呼吸不能。
　　全身的血液都被压制，好像水银一般不能流动，所有的经络、肌肉都变作顽石废铁，再也不能移动半分。
　　恐怖，极致的恐怖，竟然丝毫不亚于当初被乐丽斯捉弄时的恐怖和绝望。
　　甚至，随着水云君修为精进，体悟到的绝望竟然越发深沉。
　　所知越深，所畏越大。
　　“该死，被压制了！”水云君心知，自己和这个能够搏杀神明的永劫之蛇差距太大，根本没有丝毫反抗之力。
　　“宿主，光脑即将接管你的身体，使用紧急避难模式！”光脑提出建议。
　　“不好！”钧天圣子本来就要驱动阵图离开，却看到这一幕，立刻跳出阵图，高声叫道：“你们先走！”
　　“圣子，你不能留下！”一个女弟子高声叫道：“你乃是钧天圣子，不能为了她一个外人冒险！”
　　“若是连这点风险都不敢冒，还做什么圣子，当什么圣贤！”钧天圣子哈哈大笑，忽然挥手发动阵图将弟子送走。接着，他一扬手，发出一连串青色的雷光。
　　青炎万劫雷！
　　青色的雷光威势煌煌，虽然每一颗都只有黄豆大小，却蕴含着足以毁灭一方天地的伟力，它们飞到永劫之蛇身上，噼里啪啦地爆炸起来。
　　轰隆，轰隆
　　爆炸声连续响起，激起漫天烟尘。
　　借着这个机会，水云君发现自己却摆脱了永劫之蛇的束缚，连忙发动云门古铜车。
　　嘶嘶！
　　又是这一声好像追魂索命的声音，空间被撕裂了！
　　无数条黑色的裂缝弥漫了这处空间，将它分成了大大小小的碎片，接着这些碎片猛然搅合在一起，发出猛烈的爆炸，将水云君和钧天圣子卷了进去！
　　水云君悠悠转醒，觉得身上酸痛无比，这对于一个已经将身体修炼得纯阳不坏的修士来说是无比异常的。
　　她站起身来，运转法力，发现一切正常，轻轻松了口气。
　　左右打量一下，她现在却在一处山峦之中，脚下黄土铺地，周遭绿树如茵，间或有飞瀑流泉的声音传来，清脆悦耳。仔细观察，附近还有许多股灵气在山林间飘荡，应该就是灵花异卉乃至于天才地宝。
　　“这还是在元气界吗？”水云君问光脑。
　　“宿主，元气界是一个极其庞大的世界，其中有无数空间裂缝和次等位面，你所在的估计就是其中之一！而这个小位面拥有阳光、水源、生物，说明是一个极其发达完善的位面，这不太可能是自然形成的，因此有理由认为经过了人工经营！”
　　光瀑流过，无数计算闪现，光脑给出了一系列的推算，其中最大的可能是某位大能甚至圣贤在此处留下过遗迹。
　　“很好，大难不死必有后福，该老娘挖坟掘墓，搜刮财宝了！”水云君点点头，准备发掘隐藏在这片次等位面中的千人遗迹。
　　转过一个树林，她脸色立刻黑了下去。
　　眼前一个人正冲着自己傻笑，不是钧天圣子又是谁！
　　“水云君，你我果然有缘，哪怕是被卷入时空涡流，也能再次相会！”钧天圣子哈哈大笑，声震林樾。
　　“打住，老娘没兴趣和你纠缠！”水云君冷冷说：“你打不过我，我也搞不死你，咱们大路朝天，各走一边！”
　　“一般的次等位面元气在不断流失，因此阳光水流不可能长时间留存，都是生命绝域。而这个次等位面物产丰盈，绝非等闲！我猜测，这很有可能是一位强悍无比的大能乃至于圣贤所留！”钧天圣子神色严肃：“这等遗迹，只怕还有前人留下的守卫机关，若是你我二人不联手，只怕只能入宝山空手归！”
　　“宿主，他说的没有错，这样的地方必然是有守卫的，你不妨先利用他取得宝物！”光脑给出建议。
　　水云君思忖片刻，轻轻点头：“既然如此，那咱们就暂时合作，事先说好，好处一人一半！”
　　“只要你愿意嫁给我，不要说一半，就算是全给你又如何！”钧天圣子笑得豪迈。
　　商量已定，两人展开遁光飞遁，但是刚一升入云中，就感觉到一种极其强大的压迫狠狠镇压下来，好像要将两人彻底碾成粉碎。然而，一旦两人落地，这种压力立刻不翼而飞。
　　“这一方世界似乎有一种隐形的压力！这压力甚至比永劫之蛇给我的还要恐怖！”水云君说。
　　钧天圣子点了点头：“这应该就是这方天地的法则之一！修为到了圣贤地步，就能给一方天地设立法则，这就是圣贤的伟力！而圣贤之间战力差距以千万倍计，只怕这里的圣贤前辈比永劫之蛇更加强悍！”
　　作者留言：
　　嘛，巨蛇什么的，总比蜘蛛强多了……
　　书客的禁忌词实在烦人，呻.吟的又不一定是人，每次都得改
　　这么热的天气小可还坚持更新，要举高高，要抱抱！


第七十四章 无上长生道果
　　不能飞行，回望来处却已经被云雾遮蔽，道路再也不见，看来这方空间的主人是不愿意他们原路返回了。两人只好拾级而上，顺着山路慢慢前进。
　　吼！
　　一声兽吼声在山间炸响，磅礴无限的声浪在林间山头穿行，将两人身边的树木摇撼得沙沙作响。哪怕是隔着极其遥远的距离，水云君都能感觉到其中令人心惊的强大力量。
　　就好像人类遇到上位捕食者一般，她感到一阵发自内心的寒意。
　　哗哗！哗哗！
　　悉悉索索的声音由小而大，由远及近，忽然从不远处的一个山头飞出几只庞大的怪鸟。
　　这些怪鸟有巨象大小，羽毛七色，头上长着硕大的肉瘤，尖嘴锋利如刀剑，张开翅膀就能遮蔽一方天空。
　　它们猛然从林间飞起，好像在躲避什么天地，发出惊慌而恐怖的叫声。
　　隆隆，隆隆
　　参天巨树被某种生物如同野草一样扫倒，接二连三地倒下，大地被沉重的脚步敲击，好像战鼓一样发出吼声。
　　“不好，某个强大的生物来了！”钧天圣子低声说：“刚才飞过去的怪鸟，若是我没有看错，应该是某种上古凶鸟，个个都有大能的战力，却被这个存在驱赶！此地危险至极，不宜久留，咱们速速上山！”
　　两人加快步伐，拼命往山巅赶路。
　　奔走了一半，忽然远处的山头竟然慢慢开始移动。
　　咔咔，咔咔
　　山头慢慢地升起，抖落了一身的山石草木，无数生物在其中惊恐地四散奔逃，却被无情地扫落地上。
　　一对眼睛蓦然睁开，大如皓日，精光四射。
　　竟然是一只巨型乌龟，那个山头哪里是山头，却是它的龟背。
　　乌龟慢慢站起身来，四足站立，宛若山岳，让人想起神话之中补天的巨龟！
　　“刚才还一片宁静祥和，现在却充满变化，这片世界，只怕是活过来了！”钧天圣子做出一个猜测，随即说：“水云君，你不要怕，圣主炼制的青炎万劫雷还有一些，我定然护你安全！”
　　他是钧天圣地的圣子，自然是人民币战士，圣主亲自炼制的雷光应有尽有，身上也是奇珍异宝层出不穷。
　　水云君没在这个时候和钧天圣子嗦，只是发足狂奔。
　　踏踏踏，踏踏踏
　　双足落在巨石之上，一个弹跳，水云君先钧天圣子一步来到山巅，随即她就屏住了呼吸。
　　一座极其宏伟的宫殿矗立在半空之中，它通体由青铜所铸，上面刻画着诡秘而古老的符文，好像是荒古时代的先民所刻，历经万万年的岁月长河洗练，一直存活到这个世纪。宫殿大门紧闭，门上是一个匾额“长春殿堂”！
　　巍然屹立，永恒不坏，每一道印痕，每一处痕迹，都透着斑驳的时光气息，都让人相信，这座殿堂从历史的源头就开始存在，而且即将永恒存在下去。
　　“长春者，万载回春，永劫不坏，就是长生的意思！”钧天圣子喃喃道：“在这样的地方出现这样一座长春殿堂，只怕别有深意！”
　　“宿主，这里的生物和荒古时代的生物极其相像，因此光脑推测这里应该是荒古世界的一小部分，被人硬生生截取来了！而这座长春殿堂，只怕隐藏着关于长生的秘密！”光脑凭借强悍的数据库，作出了最合理的分析。
　　长生！
　　水云君心中一凛，这可是所有修士的最终目的。
　　力量再强，终有尽日；机关算尽，不如天算；神通纵横，难免败亡。而长生则意味着永恒的生命。
　　永恒的生命，无限的机会，无限的时间，无限的可能。
　　古往今来，无数修士朝着传说中的长生孜孜以求，却都倒在了这条通向梦想的路上，而眼前的长春殿堂，又走到了哪一步？
　　“这长春殿堂上的符文，和传说中的大长生道极其类似，系出同源，应该就是大长生道的碎片！无上长生道果已经被妖族一位圣贤证得，却不想在这里还有遗存！”
　　无上长生道果，就是大长生道的最高境界，修成此道果的妖族大能，寿命与天地齐，甚至已经生生熬死了两位大帝。
　　大帝生而F生，大帝逝而F存。
　　先天地生，寿元无穷。
　　身后传来一阵阵恐怖的气息，好像是朝着两人逼了过来，要将两人彻底撕碎。
　　“水云君，我们不得不进入这座殿堂了！”钧天圣子说。
　　水云君冷冷一笑：“你有没有想过，从咱们一开始到这里来，这个世界就活了过来，一直把咱们逼入长春殿堂之前，里面有没有什么巧合？甚至那只永劫之蛇，能够撕碎神明的强悍战力，怎么就没有把咱们俩撕碎？你也说了，设置这个次等位面的圣贤比永劫之蛇更为强悍，会不会就是他招来了永劫之蛇！”
　　钧天圣子沉默片刻，有些无奈地说：“就算如此，我们也别无选择！”
　　是的，两人别无选择，身后就是一阵接一阵，一浪高过一浪的杀意，水云君毫不怀疑，只要自己再迟疑片刻，那些凶恶的存在就会猛扑上来，将自己撕成碎片。
　　“那就进！老娘倒要看看，是谁在装神弄鬼！”水云君一跃而起，一脚踢开长春殿堂大门，走入殿堂之中！
　　刚一落入殿堂之中，殿堂顶部的夜明珠亮起，柔和而不失光明的光线将一切照亮。这里的一切都简单古朴，地上铺着野兽毛毯，桌子椅子由原木雕镂而来，有时候甚至直接就是大树的根部，墙上挂着各色各样的动物脑袋，旁边还有石矛石斧。
　　好像是一个荒古时代的部落议事大厅。
　　除了那些原始的陈设之外，此地空无一人，空无一物。
　　水云君没有着急，仔仔细细地检查了一下器物。
　　“宿主，这些东西距离现在应该有十几万年之久，却没有丝毫风化老化的痕迹！”光脑给出一个令人惊异的答案。
　　水云君点点头：“或许，这座宫殿就是一个被时间抛弃之地，在这里，时间没有任何意义，因此生命不会衰老，时间不会流逝！”
　　这绝对是一个能够震惊中土世界的发现，无数寿元将尽的修士都疯了一般在四处寻找能够延长寿命的仙丹妙药，只求能够苟活片刻。而这座殿堂却用不知道什么办法骗过了时间，永恒地存在于这方天地！
　　得知了这个消息，钧天圣子也面露震惊之色。
　　“若是这个消息传了出去……”他摇摇头，哪怕是钧天圣地只怕也挡不住闻讯而来的各方豪杰，这些人寿元已尽，本来就是要死的，还不如和钧天圣地拼命，说不定就能获得长生的仙机。
　　将死之人，不好招惹。
　　“在我们能对抗世界之前，这个消息还是就保存在你我之中吧！”钧天圣子提议。
　　“也好。”水云君点点头，没有反驳。
　　殿堂内部分成无数房间宫室，好像是一个小世界一般，漫无边际，广博无边，两人在其中寻寻觅觅，却找不到任何东西。
　　“难不成咱们来晚了？”水云君问：“按理说主角到此，应该是天才地宝应有尽有，美女珍玩拿到手软，怎么轮到老娘就毛都没一根？”
　　“稍安勿躁！”钧天圣子对水云君极有耐心：“我会陪着你找到底！”
　　两人对话间，忽然传来一阵嘶嘶声，接着就是几十枚投枪划破空气的声音。
　　呲呲呲，呲呲呲
　　钧天圣子浑身紫炎燃烧，有如火神临世，轻轻一挥手，将来袭的投枪烧毁。
　　咔啦，咔啦
　　投枪的木柄烧毁，石头的枪头落在地上。
　　“这投枪虽然简陋，力道却极其强悍，没有炼气修为不能投出！”钧天圣子低声说道，双手一并，一条火焰巨龙摇头摆尾而出，朝着投枪的来路寻了过去。
　　一阵惨叫声传来，然后便悄无声息。两人过去一看，地上横七竖八躺着几十个人身蛇尾的怪物。
　　这些怪物身有四臂，人身蛇尾，头上戴着金色的发环，人的身躯上用蓝色的颜料绘制着诡秘的图纹，这些图纹线条繁复、造型恣肆，让人难以理解。
　　传说中的创世母神女娲就是人首蛇身的怪物，和这些怪物又有什么联系？
　　“宿主，根据数据库对比，这应该是荒古时期的蛇人！”光脑给出提示：“这些生物生来就具有极强的战斗力，其中强者堪比神明。眼前的应该是刚刚成年的个体！”
　　“荒古蛇人族，其中强者不好对付！”水云君把信息共享给钧天圣子。
　　钧天圣子点了点头：“荒古时期的生物，荒古时期的建筑，还有十几万年不曾腐朽的桌椅，这里恐怕真是被时间遗弃之地！”
　　“啊，妾身嗅到了血液的气息！”
　　一道血浪卷起，浩浩怀山襄陵，将蛇人尸体一扫而过，化作一群干瘪的躯壳。
　　血光一闪，血曦晨俏生生地端立水云君身边，嘴角还有一滴没有擦干净的血珠。
　　她是血族天魔，依靠生灵精血生存，吸取的血液越多法力越强，像水云君一样几乎没有上限。
　　“是血天魔！”钧天圣子眼神肃然，冷冷道：“你是何人！为何在水云君身边！”
　　作者留言：
　　送分题，你们猜，证得无上长生道果的哪位妖族圣贤是谁？


第七十五章 被时间遗弃之地
　　“哦？”血曦晨伸出舌头舔舔自己嘴角的血液，又在水云君唇间轻轻一扫，这才娇笑着回头：“你又是谁？妾身有什么必要回答你的问题？”
　　钧天圣子脸色更加不好，他出身顶尖圣地，见闻广博，自然看得出来眼前的这个血天魔和水云君关系亲密，本身的修为也不下于自己。
　　“水云君注定是我的道侣，怎么和我没有关系！”
　　“云君，你答应当这个蠢货的道侣了？”血曦晨佯装惊讶，微微张开小嘴，用手轻轻掩着，泫然欲泣：“你就这么抛弃妾身了吗？”
　　“别听他胡扯！”水云君将血曦晨搂入怀中，生硬地撬开她的樱口，狠狠地品尝了一下她的唇舌，这才开口解释：“这货不知道为什么一见老娘就哭着喊着要娶老娘，估计是修炼把脑子修坏了，打一顿就好了！”
　　“你喜欢女人？”钧天圣子有些惊讶，随即正色道：“血天魔，我告诫你，虽然你和水云君有亲密关系，但是女人之间是不可能的。你现在速速离去，我看在水云君的面子上就不为难你！”
　　“哟！”水云君感叹一声：“别的龙傲天都巴不得女人搞百合，这样他收后宫的时候就买一送一，实惠无比，你倒是坚持一夫一妻制！”
　　“一阴一阳之谓道，一夫一妻之谓理！”钧天圣子郑重回答。
　　水云君懒得再和钧天圣子磨嘴皮子：“行了，现在就是二对一，不想被我们打个半死扔到基佬堆里，就老老实实一起走！”
　　血曦晨手指轻弹，绣口微张，默默念诵咒文，一股荒古恐怖的气息逐渐蔓延，似乎某个不可名状的存在正在暗中窥伺此间。
　　暗红色的血迹从青铜的地板上慢慢渗出，似乎无边血海在这一刻和此界相交，即将倾盆而来，扰乱一切。
　　天发杀机，血海翻覆。
　　钧天圣子神色不愉，却识趣地没有再说什么，水云君神秘莫测，手段层出不穷，他没有信心拿下，再加上一个血天魔贵族，他更是没有取胜之机。
　　是以，他一言不发，眼神深邃，似乎在思考某种邪恶计划。
　　转过数个房间，屠杀了一波又一波的蛇人，蛇人的实力也逐渐增强，一开始还是炼精期，接着就慢慢上升到练气期。
　　雷电织成的电网在空间中猛然炸开，奔走的电蛇在蛇人之中来回跳跃，强悍的电流将蛇人的肌肉彻底撕碎摧毁，最后烧灼成一片焦炭。
　　火焰四下纷飞，化作火鸦火狮纵横奔驰，火鸦从蛇人头上掠过，投射下一片燃烧着的死亡，火狮猛然跃起，将蛇人抛掷到空中，用锋利的獠牙将其撕碎。
　　血浪翻滚，血海滔天，红色的帷幔慢慢升起，将蛇人体内的鲜血蒸腾至沸腾，而后血色落下，所有的蛇人血液齐齐炸裂，躯体也随之四分五裂。
　　三人合力施为，战斗力相当于三个圣子，哪怕这些蛇人到了最后已经有了炼气顶峰的修为也不能抵抗。
　　不过一个照面，几十个炼气顶峰的蛇人就被屠杀殆尽，而后血液落入血曦晨的口中。
　　饮下最后一滴血液，血曦晨懒懒地伸了个懒腰：“啊，妾身好满足！感觉血海元丹就要修炼成功了呢！”
　　她的血系法术需要海量强悍生物的精血供养，一路上三人至少杀了上千蛇人，平常想要寻找上千炼气高手并取其精血并不是一件容易的事情。
　　血曦晨吐气如兰，樱口轻开，一枚血色的珠子从她口中慢慢吐出。
　　珠子不过拇指大小，圆润玲珑，红如血玉，周围隐隐透着一股鲜血的气息。仅仅是浮在空气之中，周围飞溅出来的鲜血就不由自主地向它集中，好像这枚血海元丹就是血气之王，众血之主。
　　美中不足的是，这枚元丹血气还不够充盈，显得有些虚弱，若是能有更加强大的生灵血液加入，立刻就会大成。
　　“血海元丹！”钧天圣子马上意识到了这枚元丹的意义：“古往今来，能够修成血海元丹者寥寥无几，能在炼气期修成的无一不成为血族圣贤！你究竟是谁，在水云君身边有何用意！”
　　“妾身是谁？”血曦晨媚眼如丝：“妾身是云君的人！”
　　杀光了这一批蛇人，后面就没有敌人出现，偌大的长春殿堂又显得空旷起来，只有几人的脚步声回荡在殿堂之中，激起悠远的回音。
　　“光脑，我有一种感觉，一路上出现的蛇人实力逐渐上升，好像是在可以考察我们的实力！”水云君在内心和光脑交流，因为并不确定，她没有把猜测告诉其他两人。
　　“宿主的猜测是有道理的，否则敌人的实力应该是参差不齐，而不会呈现出缓慢上升的状态！”一张图表出现在水云君眼前，代表敌人实力的曲线呈现出平缓的上升态势，好像是冥冥中有人故意给他们送肉一般。
　　“无事献殷勤，非奸即盗；无事送经验，非傻必坏！”
　　走了不知多久，面前却是一扇高有百米的硕大石门，原本不过三五米高的空间在此陡然升高，好像被人生生撑大。
　　石门庞大如一座山峦，上面刻画着飞鸟翔天、猎人逐猎、万马奔腾、农人耕作、山河草木、日月行天、星辰隐耀、江流怒涛的景色，其中蕴含着无尽的天地至理，仅仅是看了一眼，水云君就觉得有所收获，她隐隐有一种感觉，只怕这扇石门后面隐藏着长春殿堂的秘密。
　　吱呀，吱呀
　　耳边甚至还可以隐隐听到空间被拉伸之后的呻.吟之声。
　　“这片空间极其不稳定，随时有可能发生崩灭！”钧天圣子神色严肃：“整座长春殿堂找不到任何东西，这里却如此诡异！现在只能进去看看了！”说完，他一马当先推开石门，生怕水云君冒进受到危险。
　　水云君悄悄说：“曦晨，你不要一起进去，你还是回到血色印痕之中！”血曦晨一愣，随即点点头，落入印痕之中。
　　二人踏入石门，眼前豁然开朗。
　　面前是一座高耸的山丘，山丘之上长满绿草，大片大片的野花如地毯一样肆意生长，高挑的铃兰草从叶片间流泻下点点清露，落在底下的紫罗兰上，溅起点点水花。一处空地上长了一圈白色的蘑菇，将空地中间留了出来，好像在等待一位仙子站在其中。
　　这是传说中的妖精圣地“菌菇圣圈”，若是在主位面，定然会成成为妖精们祭拜崇奉的对象。
　　丹果青芝，黄精紫叶，各种天材地宝俯拾即是，好像野花野草一样。
　　到处是一派祥和宁静的景象，然而三人却如临大敌。
　　山丘之上生长着一棵巨树，这棵树是如此之高，天上的云彩只能在它的腰间徘徊，高高的树冠生在天上，透过缥缈的浮云看去，只能依稀看到一丝丝绿色的剪影。
　　巨树不知道有多少年头了，上面的树皮已经老化而腐朽，好像经历了十几万年的岁月摧残磨练，地上的树根有些已经泛出土壤之外，光秃秃地露在外面。
　　饶是如此，这棵树仍旧流露出一股树中之王的尊贵气势，如果仔细观察就能发现，所有植物竟然都是朝着这棵树生长，好像臣子在朝拜君王一样。
　　树皮上沟壑纵横，符文恣肆，洋溢着一股澎湃的生机，好像矗立在永恒之巅的通天塔，能够抵御岁月的冲刷吸力。
　　它树冠之上生长着一颗金色的果子，果子不过拳头大小，周身散发出清香的灵气，仅仅是呼吸一下它发出的气息，就让人精神一震，生命力有了提高。可以猜测，若是吃下去，只怕能够获得无尽的寿命。
　　就在这棵巨树周围，星罗棋布着无数尸体。
　　这些尸体各不相同，或是一身道装的修士，或是身披铁甲的武士，或是青衣长衫的儒生，又或许是头顶戒疤的僧侣，更有宫装仕女，白衣仙子，他们身份不同，来历各异，唯一相同的，是他们都面朝巨树跪拜，面上露出崇拜痴迷之色。
　　他们都死了，但是死的时候却是无比的幸福快乐，好像遇到了无尽的安平喜乐。
　　“这……”钧天圣子留神观察，不由得倒吸了一口凉气：“这一位，应该是天心圣地的一位大能，这一位，应该是玄霜教的某一代掌教，那一位，如果我没猜错的话，应该是一位叱咤风云上千年的圣主！而这些人，竟然都默默无闻地死在了这里！”
　　他语气有些惊讶，显然有些难以接受这个事实。
　　眼前的这些人，最差最差也是一个大能修为，有些人甚至已经突破到了圣贤境界，可是却都死在了这里，而且面露欢欣之色，这绝对不正常！
　　“光脑，检测一下这些人！”水云君冷静地发出命令。
　　光脑很快给出了答案：“宿主，这些人身上的精血法力已经全部耗竭了！也就是说，这些人虽然音容笑貌宛若生前，但是身体却只是一个空壳，没有任何价值！”
　　水云君冷冷一笑：“老娘果然没有猜错！钧天圣子，这个长春殿堂只怕根本就是一个谎言！哪有什么被时光遗弃之地，有的只是吸取精血，汲取他人法力生命弥补自己的自私鬼！”说着，她一指眼前的巨树：“老木头，你活了多久了？没死就吭一声！”
　　她对自己的判断有自信，这些大能圣贤都死在巨树面前，如果巨树不打算让自己三人活着见到它的话，自己肯定早就死在路上了。
　　既然如此，她自然不会有所顾忌，直接就道破谜底。
　　作者留言：
　　那个，编辑大人让小可周五上架来着，还要写感言……
　　该说点啥好呢？


第七十六章 逼良为娼之钧天圣子X严萧
　　哗啦啦，哗啦啦
　　树根移动的声音好像山峦倾覆，大地移位，一个沉闷的声音忽然响起：“人类，你很聪明！虽然你不知道你冒犯了怎样的存在，但是我却不生气。恰恰相反，我不但不生气，反而很快乐！我快乐，是因为我选择对了！我的选择，注定将带给我新的生命！”
　　它说话颠三倒四，显然是很久没有和人交流了。
　　长春之树上，浮现出一个巨大的人脸，胡须花白，眉毛连成一条线，已经老迈到极限了。
　　“喂，老木头，你想干什么？”水云君嘴上和巨树交流，暗中给血曦晨、钧天圣子二人使了个眼色，示意他们准备战斗。
　　“不要想着反抗！”长春之树声音中有些不屑：“你们的修为，和这些已经死掉的人类相比，简直不值一提！”
　　“那你想要什么？”水云君问。
　　“你是我见过的最接近完美的人类，但是你的神魂已经成熟，不符合我的要求。我要你诞下完美的婴孩！这样我就能附体重生，拥有新的生命！”巨树石破天惊地忽然说出一句话。
　　长春之树的生命很明显快要走到尽头了，所以他煞费苦心，把水云君等人引入其间，为的就是夺舍重生。
　　钧天圣子若有所悟：“我明白了！你几万年来一直猎杀人类强者，利用他们向往长生的欲望获取法力精血，延长寿命！只可惜寿命再长终有尽头，你终究要迎来最后的毁灭！眼看到了此时，你就打算投胎重生，获得人类的躯体！”
　　“生孩子？”水云君不以为怪，接着问：“老娘这么天姿国色的女人，老娘自己看了都心动，可以理解，可以理解！不过你老人家这么大岁数了，应该是有不举之症？我向您推荐云君药业万爱可套餐！购买套餐可以打折哦！”说着，她取出一颗万爱可来，蓝色的药丸阳气充沛，似要熊熊燃烧。
　　“可笑！人类的美丑，对我来说没有意义！你要是乖乖合作，还能痛快地死去，否则我将把你的神魂禁锢在九十九层绝狱之中，让你日日遭受煎熬，痛苦无边！”
　　“可笑！”钧天圣子义正辞严地拒绝：“水云君注定是我的女人，你还是做梦去吧！”
　　啪！
　　一条树枝猝然弹起，将空间都撕成碎片，猛然敲打在钧天圣子身上，仅仅一下，就将他打得抛飞出去。
　　五色毫光绽放，成千上万的防御符文一闪而逝，将天地映照得五颜六色，光怪陆离，这是钧天圣子身上的防御法器。
　　他身穿的铁甲乃是“缎阳钢甲”，下品圣器，防御力极其强悍。
　　然而，就是这么一件圣器，被长春之树随手一击，直接在空气中暴散成一天元气，寸寸碎裂了。
　　一件价值连城的下品圣器，直接被打爆了。
　　哗啦啦
　　钧天圣子撞在一座山丘上，将整座山丘直接打碎，然后去势不减，直接传了出去，又打碎了一座山峰，只怕是活不成了。
　　“可笑！”长春之树的声音有些愤怒：“你一个区区人类，不过是接种的东西罢了，也敢反抗我，长生之树，长春之树？”
　　几百米长的蔓藤在空中狂舞，不时掀起大块大块的岩石抛入空中，将大片大片的奇花异卉扫倒，将大地化作一片狼藉。狂乱的元气有如狂风骤雨，将周遭的一切都摧残成枯枝败叶，断壁残垣。
　　“宿主，眼前的巨树战斗力极其强悍，虽然已经到了垂死暮年，但是仍旧能够发出近乎圣贤的战力！请不要正面对敌！”光脑严正警告。
　　“不正面对敌，老娘就得当RB.Q啦！”水云君翻了个白眼。
　　光脑的声音冷静而理智：“宿主，根据银河系人类联邦作战条例，遇到不能反抗的敌人，不进行反抗，答应对方的一切条件是理智的选择！只要能保住性命，那就是最大的胜利！”
　　“你看这地上横七竖八躺着的大能圣贤，你觉得生下孩子之后它会留老娘一命？你总不会觉得生下个男孩之后，它会觉得他老娘比较性感，决定玩一把母子.a.vi？”
　　“如果是这样的话，不会是最坏的结局！”光脑依旧冷静理智。
　　“人类女人，你该生孩子了！”长春之树冷冷地说。
　　“傻缺，孤阴不生，孤阳不长，老娘一个人怎么生孩子？自交吗？”水云君毫不留情地讽刺。
　　“……这倒是个问题……”长春之树沉默，有些后悔，“刚才不该直接打死那个人类的！”
　　啊啊啊，啊啊啊――
　　忽然，一个尖叫声划破长空，天空被撕裂开一个大口子，一个少年从裂缝中掉了下来。
　　水云君转头一看：“这不是严萧那小子嘛！”
　　来者正是严萧，他眼下的修为也有了炼气等级，由此可见，有老爷爷和没老爷爷就是不一样。
　　狂舞的蔓藤一顿，将他接了下来。
　　“人类女人，现在有男人了！”长春之树露出了一丝笑意：“这个人类运气既好又不好，好的是他竟然能够目睹我重生的一幕，不好的是今天也是他的死期！”
　　“啊咧？怎么回事？我不是在元气界收集元气吗？你不是水云君吗？这树是干什么的？”严萧神色迷茫。
　　“……少年，这破树要你和我生孩子，只是你一看就是个小受，只怕没那能力呀！”水云君说。
　　“谁，谁是受了！”严萧涨红了脸，尖叫道。
　　“咳咳，咳咳――”一阵激烈的咳嗽声响起，水云君转头一看，竟然是钧天圣子，他挨了那么重的一击，竟然活下来了。
　　钧天圣子铁甲破碎，口吐鲜血，面如金纸，但是依旧一步一蹒跚地朝着水云君走来。
　　“云君，莫慌，有钧天圣子在此，今日定然护得你一世安稳！”钧天圣子脸色坚毅，用情至深。
　　“果然是主角模板啊！”水云君感叹一声，冲着长春之树喊道：“把他也加进来吧！人多好办事！”
　　“宿主，你有什么坏主意？”光脑幽幽地问。
　　“你听说过李代桃僵之计吗？”水云君冷笑。
　　长春之树只是一棵树，自然不知道人类的思维，他蔓藤横扫，在地面上开出一块空地来，然后伸出蔓藤将几人卷了过去。
　　一朵粉红色的花朵从地上升起，倏然绽放，向天空中洒下无数花粉。
　　粉色的雾气弥漫，只要稍微吸入一点，就感觉到周身的真气沸腾翻涌，气血波动摇撼，欲望奔涌如江河。
　　“这七情六欲花的花粉正好能够帮助动物发情！我特地帮你们找来，免得你们不在发情期，不能发情！”长春之树还以为人类和动物一样，不在发情期不能发情，因此特地前来帮忙。说完这话，它移开蔓藤，似乎是不打算观察，以免影响了两人的兴致。
　　水云君自然也受到了催情花粉的影响，但是她有光脑相助，仅仅是一个瞬间，光脑就构筑了解药，帮助水云君解除了催情效果。
　　转头看看，钧天圣子已经双目血红，血脉贲张，一副精虫上脑的样子。
　　再看看严萧，这小子眉清目秀，皮肤白皙，脸上的轮廓也颇为柔和，穿上女装绝对看不出来是个少年。此刻他也直喘粗气，神情迷离。
　　看着两人，水云君忽然嘿嘿阴笑了起来。
　　“云君，你有什么坏主意！”血曦晨也笑了起来。
　　水云君没有回答，忽然开口：“光脑，给他们投射视觉幻象！”
　　钧天圣子觉得今日吉星高照，万事皆宜，他渴望许久的娇媚身躯就展现在他眼前，那完美的曲线，迷离的媚眼，勾人的脸蛋，统统在向他发出求欢的信号。
　　他猛扑上去，尽情发泄自己的肉欲。
　　……
　　悠悠转醒，钧天圣子觉得头疼欲裂，但是却有些心满意足，毕竟，他终于找到了自己的道侣。从此之后，他和水云君二人自可纵横天下，神仙眷侣，琴瑟和鸣，所向无敌。
　　“钧天圣子，你做了什么！”一个熟悉的尖叫声响起，令钧天圣子打了个寒战。艰难地转过头去，佳人惊恐的眼神出现在他眼帘之中，随后她就转过头去，好像看到了世间最为肮脏不堪的事物一般。
　　“钧天圣子，我水云君却没想到你竟然是这样的人！以后你我大路朝天，各走一边，永远不要相见！”她语气决绝，冰寒如铁。
　　钧天圣子艰难地吞了口口水，视线转下，他身下赫然是一个雪白粉嫩的肉体，看上去好像一位少女，但是仔细一看脸庞，不是刚才落下来的少年是谁！
　　少年的衣衫已经被撕碎，身上也有多处青紫，这应该是他刚才发泄的结果。而少年屁股上更是有一些白.浊的液体，只怕这些就是他的杰作了。
　　严萧此刻也悠悠转醒，看到压在自己身上的钧天圣子，不由得发出一声惊呼，这惊呼和幻梦之中的声音一模一样，不由得钧天圣子否认。
　　“你是谁？你对我做了什么！”严萧神色惶恐。
　　“这，这不是我干的！”钧天圣子有些不敢置信，毕竟他乃是钧天圣子，一身修为同辈无敌，精神修为也是臻于至善，怎么可能做出这样的事情来！
　　“你还说！你这禽兽！他还只是个少年啊！”水云君召唤出水流清洗干净严萧的身体，又连忙取出一件衣服盖在严萧身上，义正辞严地指责钧天圣子：“钧天圣地万年清誉，只怕就毁在你身上了！”
　　“我不是，我没有，我不想！”钧天圣子连连分辨，但是人证物证俱在，由不得他辩驳。
　　作者留言：
　　久等了，有读者老爷问小可上架之后双更不，小可就笑了，双更？不可能的，一辈子都不可能的！


第七十七章 攻杀长春之树（第二更）
　　“行了，你也不用解释了，对严萧负责吧！你我今生无缘，来生无份，就不用想了！不过这小子也是貌美如花，打扮打扮也是一个女装美人！”水云君说着，从芥子空间中取出女装来。
　　“严萧，快穿女装，你不是想要向老娘复仇嘛？不穿女装，你怎么变强！”
　　“谁，谁要穿女装了！”严萧涨红了脸，对着钧天圣子说道：“今日之事，不必再提，你我今后便是陌路，永不相见！”
　　“哟哟哟，还挺绝情！钧天圣子，你伤心不？”
　　“人类，你们的婴孩，快献上你们的婴孩！”长春之树的声音响起。
　　“行了！先想想怎么对付那颗死木头吧！”水云君岔开话题：“一会死木头过来，你就听我号令，把你的青炎万劫雷给老娘准备好！”
　　说完，她轻轻一指，一道血色闪烁，血曦晨竟然化作了一个婴孩。
　　血族修士由血海所化，灵动万变，变化莫测，最是难以捉摸，若是隐藏得当，除非拥有无上推测天机之术的大能高人耗费寿命推算，哪怕半步圣贤也查看不出异常。
　　漫天乙木青气泛起，在水云君几人身下织成一张青色的地毯，将他们慢慢升起，一路冲过高天云层，来到青翠的树冠处。
　　树冠上枝繁叶茂，绿意森然，一派勃勃生机，若不是树下还有无数干瘪的人类躯壳，任谁都想不到这棵树木竟然杀死了那么多人类强者。
　　一个婴孩悬浮在空中，婴儿粉雕玉琢，明眸皓齿，头上的黑发虽不浓密，却熨帖柔顺，让人一见就心生好感。更令人惊讶的是，虽然只是一个婴儿，他举手投足之间却隐隐带着一丝“道理”，竟然是天生就有圣贤之姿。
　　长春之树放出神识，将婴孩全身上下检查了一遍，发出惊讶的声音：“这血气，竟然充盈如此？明明只是一个人类婴儿，却拥有炼气高手的血气，远远看去精气如狼烟，遥遥上九天！”
　　花叶震颤，树枝摇曳，长春之树发出喜悦的欢呼；“好，很好！我长生有望，长生有望！等我用这个婴儿之躯重新修行，恢复大能之力，就能进军无上之道，修成圣贤！”
　　它的阳神是一棵婆娑巨树模样，与它的本体有八九分相似。阳神离体就狠狠扑向婴儿。
　　阳神进入婴儿，眼睛立刻由红色变作青色，手足行动也和刚才有了不同的气质。
　　婴儿的口中发出苍老的声音：“不错，不错。虽然是人类之躯，但是毕竟有着无限的可能和未来，等我服下长春之果就能拥有大能法力，假以时日，我定然能够冲破圣贤之门！”
　　圣贤之门，不在三界内，缥缈云海中，是横亘在大能和圣贤之间的的一道天堑，无数惊才绝艳之辈就永生永世不能突破，只好在门前抱恨而终。长春之树虽然是天生灵木得道，法力百倍于寻常修士，甚至有可能攻其不备搏杀圣贤，却也不能在寿元耗尽之前击破圣贤之门。
　　而现在他有了人类的躯体，只要服下那枚金色的长春之果就能恢复大能战力。
　　说着，婴孩慢慢浮起，朝着金色的果实飞去，竟然是想要吃下那枚金色的长春之果。
　　“想走？给老娘留下！动手！”水云君一声断喝，众人齐齐出手！
　　血海元丹猛然从婴儿胸口浮出，化作血色的锁链将他牢牢困住，不能动弹分毫；钧天圣子虚空轻点，一点紫火一分为二，二化为三，从婴儿泥丸、丹田、会阴三处飞入，好像要将它彻底炼化成焦炭；严萧一跃而起，身体伸展如一只天鹏，一拳击出，连续响起八声啸音，攻击力平添八倍！
　　三人合力攻击，哪怕是大能也不能正面撄锋，何况是刚刚夺舍的长春之树。
　　“人类！你们这就是找死！”长春之树声音又惊又怒，它原本根本不在乎这几个人类，因此连杀掉几人的心思都懒得动。此刻他阳神离体，脆弱无比，却骤然遭受几人强悍的攻击，一时间陷入困境。
　　宛若白玉铸成的婴儿手指轻轻挥舞，在空中结下无数道玄奥至极的符文，乙木青气化做一张大网，将来袭的攻击全数拦阻下来。
　　它是灵木成道，不修法宝，凭借自身深厚之极的法力就能纵横天下，所向无敌。
　　阳神是修道者之神，一身精气所汇集，哪怕是缺乏肉身的支持，也能发挥出十之一二的法力，加上长春之树原本的见识经验，压制区区三个炼气修士不成问题。
　　“啊啊啊！你们这就是找死啊！”婴儿脸色阴郁，嘴角撇下，露出愤怒的神色：“我要把你们全数炼化，当做我的花肥！”
　　说着，他手指纵横，结印布阵，青气夭矫如神龙，在高天之上往来纵横，覆盖了这一片天空。紧接着，一个庞大的法阵慢慢汇聚形成，浓郁至极的乙木灵气甚至就要液化滴下。
　　“我要把你们炼化在这乙木森罗杀阵之中！”长春之树阴笑着说。
　　“乙木灵气？那就看看我的天武紫火！”钧天圣子生命力强悍，哪怕是之前遭受了重击此刻也恢复了过来，他浑身被紫色火焰覆盖，隐隐形成一幅盔甲，双手相碰，在空中拉出一道紫色的弧光。
　　紫光飞逝，焰火纷扬，狠狠打在乙木森罗杀阵之上。
　　呲呲呲，呲呲呲
　　五行之中，木为火克，杀阵中的乙木青气遇火则燃，顿时化作一团火球，从杀阵中飘落于地，每落到一处就是一团四处蔓延的火焰。
　　杀阵为火焰所克制，长春之树却毫不惊慌，它手指轻轻一指，一只青色的鸾凤忽然从青气中飞出。
　　这只鸾凤通体由乙木青气组成，眉眼飞扬，雕翎华美，宽阔的羽翼上有红白黑三色羽毛，伸展开来甚至能够遮蔽天空。
　　唳！
　　一声清鸣，鸾凤忽然飞入九霄云层之中，而后猛冲而下，速度迅疾，尖锐的鸟喙似乎要撕裂大地。
　　“落日神箭！”钧天圣子气势飞扬，手中弯弓抱月，长弓满弦怒射，将十几只火焰之箭投射向乙木鸾凤。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声连续响起，鸾凤不闪不避，正面迎接火焰之箭，两者水火不容，立刻发生爆炸。
　　硝烟散去，乙木鸾凤只是形态稍稍有些暗淡，却没有受到致命伤害。
　　“愚蠢！”长春之树冷笑出声：“这乃是顶尖大能的宙光阳神所化之青鸾，万劫不坏，不朽不死，你一个炼气期的蚂蚁，想凭借一件圣器就击破我的阳神，真是愚蠢！”
　　宙光阳神，是阴神的完美形态，一个念头就是一个本体，强悍的阳神甚至能够分化成千万念头，只要一念不死，阳神就永生不死。
　　这样的阳神所化之青鸾，和炼气期修士的差距不啻天渊之别，是数量不能战胜的。
　　话音刚落，青鸾已经正面撞击在钧天圣子身上，钧天圣子情急之中张开一道白色的护壁，整个人连同护壁被远远抛飞，打出数里之远，却侥幸没有被洞穿。
　　“哼！大能炼制的光障护符！”长春之树冷哼一声，“价值十万元气珠，能够抵抗大能一击的光障护符！看来你应该是某个圣地世家的圣子世子！不要紧，圣主我都杀过，我倒是要看看你手里有多少护符！”
　　说着，青鸾又振翅飞起，好像要发动第二轮攻击。长春之树左手攥着一个青色的符文，右手却在虚空之中连续绘制法印，好想要一举打死钧天圣子。
　　青鸾飞起，转身，俯冲，冷冽的眸子注视着钧天圣子，锁定了他的一切生机。
　　“出手！”一直冷眼旁观的水云君忽然发出命令！
　　呲呲呲
　　十几颗黄豆大小的青色雷珠猛然出手，钧天圣主亲自炼制的青炎万劫雷悍然飞出，正面撞击在青鸾身上！
　　没有爆炸，没有声响，青色的雷光一旦碰到鸾凤，竟然如强酸融铁一样将鸾凤融化，先是翅膀，而后是腿部，接着鸾凤身上出现十几个大大小小的孔洞，好像日下雪人一样消失了！
　　“青炎万劫雷！竟然是专克神魂，阴毒之极的青炎万劫雷！你是钧天圣地的人！”长春之树发出声嘶力竭的吼声，他眼眶流血，四肢抽搐，浑身的肌肉都颤抖不休，好像是要崩溃一样。
　　青炎万劫雷是钧天圣地的不传之秘，对付寻常敌人只是一般效果，对于灵体阳神有百倍杀伤，哪怕是圣贤的不朽阳神遇上也要受伤，何况没有进入圣贤的长春之树了。
　　一柄血色长剑在虚空之间闪过，猛然斩在婴儿身上，将他彻底剖成两半，在空中洒下无数鲜血。
　　长春之树的阳神从婴儿身上离开，皮之不存毛将焉附，婴儿肉体被毁灭了，他自然再也不可能附着。而他耗费心力执行的计划就此破产，原本衰老的阳神自然元气大伤，再也没有机会夺舍了。
　　“啊啊啊！你们毁了我的长生计划！我要你们死，要你们死啊啊啊！”长春之树愤怒至极，高高扬起树枝，朝着几人扑来。
　　他衰老的阳神自然不可能再行夺舍，不要说神完气足的炼气修士，哪怕是最虚弱的婴儿都不可能。但是如果他凭借强悍的阳神压制别人的神魂，把他人搞成白痴还是足够的。
　　“水云君小心！我的青炎万劫雷用完了！”钧天圣子一声呼喝，就要挡在水云君面前。
　　“不用！让他来！”水云君一声冷笑，忽然双目一震，嫣红的业火骤然燃烧！
　　业火面前没有时间，没有空间，仅仅是一瞬之间就在长春之树的阳神之上熊熊燃烧。
　　“是业火！是业火！因果之火！命运之火！宿命之火！你一个区区凡人，如何能拥有这样的火焰！”长春之树语气惊恐之极。
　　业火乃是神魂的天敌，如果说青炎万劫雷专克神魂，业火就是瞬杀一切神魂。
　　阳神无漏不坏，却终究不超因果，只要还在因果之中，就必然为业火所燃。
　　作者留言：
　　对，今天双更了，意外吧？惊喜吧？没想到吧？
　　如果小可答应了双更却没做到，老爷们会生气，但是小可说没有双更却双更了，却没有这个问题。
　　小可真是天才！
　　明天不会有双更的，真的没有了，写不了那么快的
　　以上


第七十八章 凋死符印
　　只是一个瞬间，长春之树的阳神就燃烧起来，从头到脚，发出袅袅的青烟，地上积了一层灰烬。
　　这烟雾是因果之烟，是业火燃烧后的烟气，象征因果两清；灰烬是因果劫灰，将暂时沉沦三千世界之底，在下一次天地交变中重新演化。
　　“吼，我好不甘心，好不甘心！你区区一个人类，区区一个人类，如何能够拥有这因果之火！”长春之树发出受伤的野兽一般的惨嚎，神魂遭受万古业火炼化，受尽无边苦难。
　　相传，无尽星空，万界八荒，有一处“因果界”，里面无上无下，无黑无白，无因无果，只有熊熊业火燃烧，将世界慢慢焚尽。
　　等到万事万物都被因果业火焚烧殆尽，存在实体都化作一片劫灰，那就是重演天地，再造乾坤之时。
　　一元有十二万九千六百年，三千量劫之后，万物成灰，青史落尽。
　　“该死的人类，我就是死，也不会让你好过！青木咒神术！搜刮神魂，破灭心神！”垂死之际，长春之树的阳神猛然泛起无限青芒，将天地之间的乙木青气调集，凝聚成一个复杂古奥的符文。
　　符文不过手指大小，青光盈盈，在空中变换着不同的颜色，忽尔是万物回春的青翠欲滴，忽尔又转为金黄枫红，象征着肃杀破灭。
　　一符之间，演化生杀循环，四季代谢，象征着长春之树一生修为的凝结。
　　符文如风驰电掣，水云君还没来得及反应，就被印在眉心。一和皮肤接触，符文立刻附着在她的皮肤上，让她有如林间精灵。
　　“嘿嘿，长春之树，天生灵木，乃是自然之灵，造化之精！这道凋死符印，是来自自然的诅咒！只要印在你神魂上，你就会时时刻刻受到诅咒，受尽无边苦难，求生不得，求死不能！”长春之树放声长笑，得意万分。
　　凋死符印入体，水云君立刻感到有一种难以言喻的恶意，这股力量来自自然的破灭生机，象征着秋来冬凛，万物凋亡。凋死符印带着肃杀破灭之气，在她身体之中狂飙猛进，所到之处，经络断裂，肉体毁坏，有如自然老化，寿命将近。
　　天地不仁，自然无亲，自然既然能够生养万物，自然也能够毁灭一切。长春之树油尽灯枯，已经不能调动元气进攻，但是他的无上阳神却把自然“肃杀”之意凝聚起来，化作一枚凋死符印，要把水云君诅咒而死。
　　如果是一般的修士，不过三日，就会神魂耗尽而死，死后灵魂不灭，生生世世受到自然诅咒。
　　然而，凋死符印一旦进入水云君身体，水云君丹田之中却有一道极光缓缓升起，这柱极光五色斑斓，交泰日月，正是她哄骗自然得来的自然之心。
　　凋死符印遇到自然之心，好像是孩子遇到母亲一般，立刻附着了上去，亲昵地靠着自然之心，围绕着后者不住旋转，发出了兴奋的鸣叫。
　　这很正常，凋死符印是来自自然的恶意，而自然之心就相当于自然本身，因此凋死符印自发靠向自然，不再兴风作浪。
　　“水云君，你怎么样！我钧天圣地有无上圣贤，你坚持住，将这枚符印封印，我去求圣主帮你治疗！”钧天圣子焦急地叫道。
　　“嘿嘿，没用的，愚蠢的人类，这枚凋死符印，乃是……”忽然，长春之树的声音断了。
　　“啊咧――是这样吗？”水云君忽然伸出手指，轻轻抹出一道清光，那枚符印就被她拿在指尖，有如把玩一枚印鉴，在手指尖滴溜溜直转。
　　水云君扬起手指，凋死符印在她周围欢快地旋转，如同一只忠心护主的灵犬。
　　“你，你，不可能！不可能！”长春之树的声音充满惊恐和不可置信：“不可能！不可能！没有人，没有人能够收复这凋死符印，没有人！你，你，不可能――”
　　“哎呀，您老人家年纪大了，怎么就不思进取呢？时代在变化，宇宙在演进，世界上唯一不变的就是变化嘛！您老该退休啦！”水云君呵呵一声轻笑，忽然直指长春之树：“你也吃老娘一记凋死符印！”
　　凋死符印当场倒戈，直扑长春之树的阳神。
　　长春之树已经是强弩之末，又是自然之属，天生被凋死符印克制，如何能抗衡。
　　“吼，吼，吼，我不甘心，不甘心啊――啊，我想起来了，你是――”
　　吼叫声慢慢减弱，刚才还气势汹汹的阳神化作一滩灰烬，再也不复存在。
　　阳神一死，原本葱茏青翠的巨树好像失去了生机一样开始枯萎死亡，表皮开始脱水，青叶开始变黄，根系开始死亡，朽灭气息笼罩了整棵树。
　　“宿主，快去摘下长春之果，那颗果子具有极其强大的能量！”光脑忽然给出建议。
　　水云君转头一看，金色的果子在树枝上摇摇欲坠，好像随时都要落下。
　　她飞身上前，将果子抓在手里。
　　金色的果子不过拳头大小，表皮紧致，无暇无垢，好像修士的一颗混元金丹。
　　“宿主，根据扫描结果，这枚果子中蕴含无与伦比的生命力和修行经验，堪称是被长春之树杀死的修士的生命结晶！如果能够摄取其中的能量，可以最大限度强化你的肉身！”光脑的声音有些急迫，从这一点来看，这枚长春之果的确是好东西。
　　水云君手持长春之果，玩味把弄着看向钧天圣子和严萧两人：“老娘要是把这东西独吞了，你们会不会骂老娘吃独食？”
　　钧天圣子一愣，随即哈哈大笑道；“我早就说过，只要你愿意嫁给我，不要说这一枚长春之果，就算是整个修行界我都给你如何！”
　　他笑起来气势雄浑，不把天下英雄当一回事，的确有一派圣子气象。
　　严萧抿着嘴没说话，他今天精神受到严重打击，出生入死，到头来却没有丝毫收获，自然心有不满。
　　当然，被人哔――了的惨痛经历他没脸再提。
　　但是眼下几个人里面就属他实力最弱，真要是水云君杀人越货，钧天圣子霸王硬上，他是断断挡不住的。
　　水云君看着严萧脸色阴晴不定，忽然展演一笑：“行了，骗你们玩的！”她伸手一捏，长春之果化作一团精粹至极的精气，接着水云君一分为四，四人一人一份。
　　“这……”严萧一愣，随即郑重地点了点头：“多谢！这次承你的情，来日必有所报！”
　　他一口将精气吞下，随即感受到一股强悍至极的能量流变四肢百骸，更有一股信息流在脑海中闪现。
　　天地初开，日月方升，乾坤上下，一片洪荒。
　　长春之树，就出生在这一片洪荒之中。
　　在它的时代，长春之树还是一个大家族，它只是其中的一个新生者。
　　长春之树的寿命有偿，但是无论如何悠长，终有尽头。
　　它看着尧舜禹三皇开辟世界，看着人族五帝征伐星空，又看着这些风华绝代的一代人杰黯然死去。
　　人总是要死的，哪怕是大帝圣贤，也总有要死的一刻。
　　而长春之树的寿命虽然悠长无比，却也有一个尽头。
　　“我，不想死呀――”长春之树喃喃着说。
　　“傻孩子，哪怕是树，也总是有一个生命尽头，造物循环，生生死死，这才是自然之理！”族长说。
　　“不，我不要死！”长春之树坚定地回答。
　　又是无数个日升日落。
　　又是一日，长春之树看到了F。
　　雄浑的身躯，阔大的嘴巴，粗壮有力的四肢，惊动天地的蛙鸣。
　　那是一位妖族的圣贤。
　　传说中，修炼成了“无上长生道果”，与天地同寿，与日月同归的不死存在。
　　F见过人类初祖，会说所有物种的语言，与域外佛陀谈笑风生，嘲讽无上圣贤年轻幼稚，指导着喜欢种花的兔子们走向未来。
　　“要是能像它一样，不老不死，永生不灭，该多好啊……”长春之树叹息。
　　忽然，F看向了长春之树。
　　有如被无上威严的存在盯上，长春之树甚至有些窒息。
　　一道法诀被灌输进了长春之树的识海，那是大长生道！
　　“长生，长生……呵呵，修炼吧，年轻的长春之树，我想看看，你究竟能走多远！”F微微一笑，蛙鸣震天，接着四肢一震，消失不见了。
　　“长生，长生……”
　　一声呢喃，永不停息。
　　“呼，呼！”严萧猛然惊醒，却发现这只是一个梦境。
　　“还真有能够永生不死的存在？这，这怎么可能！”严萧喃喃着说。
　　“傻小子，怎么不可能，无上长生道果，自然是长生逍遥，永存不灭。”说话的是“丹老”，严萧的老爷爷。
　　“难道就没有副作用吗？这么多无上大帝，就没有一个人打过长生道果的主意？”
　　“这――这老夫就不知道了。不过想来应该是有问题的。”丹老也搞不清楚，毕竟他全盛时期也只是半步圣贤，距离无上圣贤还差了老远。
　　不说别的，就是“圣贤之门”他就没有打破。
　　“算了不管了，总有一日，我也要见见那位传说中的圣贤！”严萧目光灼灼，意志坚定。
　　作者留言：
　　别问小可F是谁，这都猜不出来，传火去吧！
　　嘛，今天真没有第二更，写不出来，懒！


第七十九章 长春种子
　　钧天圣子神色复杂地看看水云君，张嘴想要说话。
　　“这枚长春之果是我几人共同获得，自然有你一份，不必言谢。但是要是想解释方才之事，还请免开尊口！”水云君神色冷淡，似乎回忆起了某种不好的回忆。
　　钧天圣子语塞，他虽然修为高深、天资卓绝，却从来没有人教导他在这种情况下该如何应对，何况他面对的又是演技派偶像派双料全能的水云君。
　　水云君用鄙夷的眼神看着他，好像在看人渣一样。
　　思忖片刻，他仍旧想不出该怎么回答，只好语气干瘪地讷讷道：“这次，这次就如此吧。下次见面我再跟你解释。”
　　说吧，他展开阵图，匆匆穿越虚空离去了。
　　等到两人都离去，血曦晨才将属于自己的那缕精气吞入口中，接着，她眼神一凛，身上的红纱无风自动，化作一道血浪，四下散开。
　　九千九百九十九枚血色的符文忽然从她眉心飞出，在空中组成一个完美的球体，符文飞动，血液凝聚，发出一阵阵悠远的呼唤。
　　声声呼唤看似杂乱无章，却隐隐自有一种超越时空的力量，召唤某种不可名状的存在。
　　天空在滴血，无边血雨沙沙降落，将大地染成一片血色。
　　声音越来越大，渐渐地，符文之球表面发出水波一样的震颤，好像有冥冥之中的某种力量要穿越空间障壁，将力量投射到此间。
　　是谁在呼唤我……
　　是谁在呼唤我……
　　苍凉的声音响起，虽然是来自异时空，却直接回荡在水云君的内心，激荡起心房深处最深沉最隐秘的情愫。
　　“这是精神攻击！”水云君一惊，连忙展开光脑的精神障壁，屏蔽了所有精神攻击。
　　业火爆出无限火花，有如打结的灯芯，噼里啪啦响个不停，无数嘈杂琐碎的声音响起，似乎凝聚千万年以来所有的仇恨，绝望，诅咒，颓唐，毁灭。
　　无穷无尽的负面情绪涌动，被业火焚烧殆尽，化作劫灰，接着又从虚空喷涌出来，没有尽头，没有休止。
　　诡异的声响依旧响个不停，血色的符文有如风下之草，起起伏伏，波澜不定。
　　血曦晨紧闭双眼，已经升到空中，她身上的所有遮蔽都已经散去，露出光洁如美玉，洁白如初雪，火辣若魅魔的完美身材。
　　她犹如一座大理石美神像，一对双.峰微微颤抖，上面渗出隐隐的汗滴，好像在承受某种不可探知的力量。
　　轻微的呻.吟声从她口里发出，似乎在经历极度的欢愉。
　　诱人至极的呻.吟声，辽远鬼魅的呼唤声，恐怖空寂的怨怼声互相辉映，交织出一曲不可捉摸的交响曲。
　　“宿主，血曦晨正在试图利用长春之果的精气修炼血海元丹，一旦成功，她的道基将无比稳固，哪怕是血海圣人都未必能够比拟！”光脑分析出了眼前的情况。
　　“她几率如何？”水云君明白，像这样的修炼，定然是困难重重的。
　　“从眼前的情况来看，似乎她的精气集聚还不够，失败的概率很大！”
　　水云君点了点头，忽然一伸手，将自己的那一份长春之果渡了过去。
　　青金色的精气深入血色阵图之中，立刻将水波一样波动不休的阵图稳固了下来，血曦晨神色一松，双手在空中连续划出无数道符印，好像要将那个不可名状的存在彻底封印。
　　你竟敢封印我……
　　你竟敢封印我……
　　这个神秘的声音愤怒至极，散发出追魂夺魄的恐怖诱惑，如果是一个心智不坚的修士，哪怕是炼气顶峰都会彻底崩溃，沦入绝望和恐怖的深渊之中。
　　“失虚抱一，知白守黑，精气为骨，血气为肉，大罗天地，诸天神魔，听我号令，为我神躯！”
　　血曦晨动作中骤然变慢，好像空气变得无比粘稠起来，她庄严结印，最后扣成一个玉锁印。
　　“曦晨，把这些人也给吃进去！”水云君指了指地上的圣贤们。
　　蓦地，她猛然睁开眼睛，双手聚拢，将这长春之地周围的圣贤躯壳全给抓了起来。
　　这些圣贤大能已经逝去，周身精气已经被长春之树拿来续命，已经没有什么元气留存了。但是，虎死威犹在，哪怕是空荡无物的躯壳，仍然是至高无上的存在，如果拿来炼器，说不定能炼出圣器来。
　　而她现在更是凶悍，竟然要把这些人给生生吞噬！
　　血族修士，吞天噬地，永无止境，只要能量足够，法力晋升近乎没有尽头。只有寥寥无几的法门比如《南华真经》可以克制。
　　无数圣贤大能躯体飞入血曦晨的精气中，在空中暴散，成为精粹至极的气流，被血曦晨一扫而空。
　　血海元丹如同吃了补药，体积暴涨，周身虹光乍现，宛若一个血色的太阳。
　　血丹初升，艳阳之光。
　　呜呜，呜呜
　　鬼哭神嚎，一声叹息，神秘的声音黯然隐去，血色符印猛然收紧，在空中凝聚成一颗完美的血色元丹。
　　血海元丹大功告成。
　　血曦晨慢慢睁开眼睛，她此刻神完气足，白玉一样的肌肤上流溢着微微的光彩，宛若神仙中人。
　　“云君，妾身还要感谢你！”她展颜轻笑，不似原本那么娇媚撩人，却多了几许圣洁庄严。
　　“不必！你我夫妻二人一体同心，你的修为增加，我能调用的元气自然也更多，法力更加雄浑，帮你就是帮自己！”水云君微笑。
　　“哟，还夫妻呢，那谁是夫，谁是妻？”血曦晨媚眼如丝，展颜轻笑，圣洁的脸庞上浮现出魅惑的笑容，两相对比，更是让人心痒。
　　“嘿嘿，两攻相遇，必有一受！”水云君不怀好意地笑着，打量着血曦晨周身，不知道在想什么鬼主意。
　　“真是个坏家伙！不过此地不宜久留，是不是该走了？”血曦晨娇嗔一声，风华无限。
　　“别急！”水云君忽然伸手唤出奥义书：“还有一件大宝贝没有拿到手，怎么能走！”
　　滋滋，滋滋
　　雷光在空中凝聚成一把四十米长的大刀，雷电之刀刀光闪耀，摄人心魂。
　　水云君手持长刀，忽然飞到长春之树树冠之上，忽然挥刀劈砍！
　　咔擦，咔擦
　　硕大的树冠被直接劈开，木屑纷飞，星火乱溅。
　　接着，水云君连续劈砍，从树冠一直切下，直直逼近树根。
　　“你这是在干什么？”血曦晨好奇地问。
　　水云君没有回答，却在接近树根部时挥刀横砍，将失去阳神的长春之树彻底砍断。
　　哗啦，哗啦
　　遮天蔽日的长春之树倒下，振荡起漫天烟尘。
　　庞大的树根有上百平米，中心却长着一颗种子。
　　种子巴掌大小，周身黯淡无华，好像死掉了一般。
　　长春之树已经逝去，它的种子失去了生机支持，自然变成这副模样。
　　“这是长春之树的种子，长春之种！根据我继承的长春之树的记忆，那位传说中的妖族圣贤，就是把大长生道灌注在了这枚种子之中！”说着，血曦晨沮丧地摇了摇头：“不过长春之树已死，这种子生机断绝，只怕没什么用了。”
　　“谁说没用了！”水云君诡秘地一笑，伸手换出凋死符印。
　　凋死符印绕着她指尖飞动，灵动迅捷，散发着灭绝死亡的气息。
　　“凋死心生，一体两面，自然之道，一枯一荣！”水云君轻声诵唱，神色圣洁端庄。
　　凋死符印在空中颜色变化，由金黄变作青绿，原本不断波动着的死亡气息竟然充满了勃勃生机，有如拔节生长的嫩竹一般，透着一股“生命”的味道。
　　新生符印！
　　昔日有一位儒门半步圣贤，对着一只翠竹“格物致知”，坐死关七十二年，竟然领悟出一门“大生命道”，成就圣贤之位。如果他面对的不是一般的竹子，而是这枚符印，只怕七十二天就能破关而出。
　　不过这也是因为水云君身怀自然之心，否则不可能领悟一荣一枯的道理，将凋死符印转化为新生符印。
　　“去！”水云君手指一挥，新生符印立刻印到了长春种子之上。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　一瞬之间，原本空寂枯死的种子开始慢慢恢复生机，抽枝发芽，茁壮成长，很快长成了一个树苗。
　　树苗不过一尺高低，树叶青翠，亭亭玉立，宛若碧玉雕成。
　　“这是！”血曦晨震惊了。
　　水云君得意地说：“没错，这就是长春之树的树苗！长春之树虽然挂了，但是这种灵木生生不息，历劫永存，因此只要不是被碾成灰尘，肯定会留下新的树苗！现在这棵树苗就是老娘的了！”
　　“这可是一笔大财富！”血曦晨有些羡慕地说。
　　长春之树可是天生灵木，能够修炼到顶尖大能的稀世之珍，结出的长春之果更是能够延长寿命，增进法力，哪怕不能让人长生不死，至少也能多活几十上百年。
　　对于垂垂老矣，就要死亡的大能圣贤来说，哪怕几十年也是无比珍贵的，说不定就在这几十年间获得突破，拥有成倍的生命。而对于一个圣地世家来说，延长顶尖战力几十年的寿命更是意味着无限的财富乃至于本身的生死。
　　和这棵树苗相比，长春之果那只是一时的财富，反而不值一提了。
　　“可是，这棵长春之树的树苗太过幼小，想要成长起来需要海量的元气，你有这么多资源吗？”血曦晨有些怀疑。
　　她的怀疑绝对不是没有道理的，历史上有无数组织不是被外敌攻破的，却是饲养了天生灵物被生生吃穷的。
　　“这个问题不需要担心！来，老娘带你看个好东西！”说着，水云君拉住血曦晨的手，唤出云门古铜车离开这个空间。
　　作者留言：
　　温馨番或者后宫番里面突然夹杂一段灵异剧情，实在是太不友好了，尤其是晚上一个人修仙的时候……
　　小可打算把自己的美好经历分享给诸位老爷，比如突然搞一段灵异剧情啥的，有想看的吗？


第八十章 青鸾展翼
　　一座钢铁的工厂在空中慢慢展开，它好像一座庞大的空中堡垒，占据了辽阔的空间，向四面八方肆意伸展着肢体。工厂通体透着一股工业文明的建筑气质，实用、简洁、高效，没有多余的装饰，也没有太多的细节，所有的资源全部用来最大限度收集资源。
　　每隔十分钟，从附属的装配工厂中都会飞出一个小小的飞碟状的资源采集器，它有着庞大的腹部和喇叭似的吸取器，只要轻轻一吸就能将一大块元气之云吸入体内。进入采集器体内的元气会先进行液化，等到存储仓满载之后就会送入中心工厂进行最终处理。
　　每时每刻都有采集器收集满了资源，回到中心工厂对接，磅礴的元气就从采集器传输到工厂中，最后被固化成一枚一枚的元气珠。
　　工厂开工不过三五天，中心存储仓中已经积攒了巨量的元气珠，密密麻麻地排列起来，好像周天星辰熠熠生辉。
　　水云君抓起一把元气珠来，仔细打量着，珍珠一般的元气珠表面泛着珠玉一样晶莹剔透的辉光，似乎由水银铸成的表面光滑至极，锁住了元气外泄，一般的元气珠三五年就会耗散溢出，而这样的元气珠上万年都不会流失。
　　“中央智能，工厂每天能产出多少元气珠？”水云君问中央工厂的智能系统。
　　“工厂目前产能：一万颗元气珠每日。随着系统的磨合以及新工厂的采用，元气珠产能将逐渐上升，最后稳固在是五十万颗每日。限于此地元气密度，这个产量就是在不深入元气界的前提下的最高产能！”工厂智能发出冰冷的电子合成音，但是给出的消息却让水云君松了口气。她炼气第二境界就要消耗一亿元气珠，后面的境界都要翻十倍，如果不是工厂产能爆棚，她后面就不需要修炼了。但是饶是如此，她也得半年才能攒够一亿元气珠。
　　然而，想到后面第三境界的十亿元气珠和第四境界的百亿元气珠，她不由得皱起了眉头。
　　然而，这个消息却让身边的血曦晨发出一声惊呼：“这就是你的秘密吗？这样的资源采集能力，真是令人叹为观止！据我所知，只有天师道的镇教神器‘太素之根’太阳神教会的‘太阳神殿’造化仙门的‘造化之炉’才能有这样的元气珠产量！而那些东西可都是下位乃至中位神器，而你眼前这个叫做工厂的东西却没有任何法力波动，真让人瞠目结舌！”
　　她轻轻感叹着，显然是被震惊了。
　　水云君含笑不语，比之修真文明的顶尖战力，工业文明自然有自己的优势，那就是普适性和规模性，这是修真文明不能企及的。
　　好像是想到了什么，血曦晨忽然开口问：“你最后怎么就把那枚长春之果一分为四了？”她自己也得到了四分之一，接着这股精纯至极的精气，一举修炼成了血海元丹，如今已经是炼气第三境大圆满。
　　“怎么？”水云君伸手揽住血曦晨的纤腰，邪邪地问：“你吃醋了？”
　　“哪有……”血曦晨媚眼如丝：“妾身只是好奇，像你这样的人，怎么会轻轻易易把宝贝分给别人？”
　　水云君嘿嘿冷笑一声；“你有没有想过，为什么那只永劫之蛇会偏偏找上我们？为什么没有直接把我们几个人撕成碎片？它连钧天圣地的大能都可以直接撕碎，何况几个炼气期的小虾米？”
　　“你的意思是……”血曦晨眼前一亮。
　　“根据我的推测，那只永劫之蛇身上却带有长春之树的气息，我猜测它曾在长春之树下成道，自然和长春之树无比亲近！撕裂空间把我们搞到长春殿堂只怕也是长春之树的授意！”
　　“那你……”血曦晨忽然有了一个猜测。
　　“没错！”水云君笑得狡黠：“你说，要是永劫之蛇忽然发现有几个家伙不但没死，身上还带有长春之果的气息，你说它会不会发了疯一样追杀这几个人类？位面之子嘛，自然要接受位面的考验，否则算什么位面之子！”
　　“啊啊啊啊啊！”遥远的空间之中，一个单薄的身影在元气云城之中疯狂逃窜，身后则是一只庞大到遮天蔽日的元气之蛇。
　　“丹老，救我啊！”严萧高声叫着：“你不是说元气界安全得很吗，怎么遇上这样的家伙？这只破蛇只怕是有顶尖大能的战斗力啊！”
　　“不这么说，你则怎么会有机会求我呢……”丹老的声音似乎有些诡异。
　　“丹老，你说什么？我听不见！”严萧鬼哭狼嚎着，施展身法躲过一道又一道攻击，每一次都险而又险，在毫厘之间躲过了致命的打击。
　　“没事，我什么都没说！”丹老忽然开口：“严小子，合体吧，再不合体咱俩都完了！”
　　“这！”严萧一愣，随即垂头丧气地说：“也罢，反正也不是第一次了……”
　　“好！”药老的声音隐隐有些兴奋，忽然一道黑色的触手从手镯之中深处，慢慢伸进严萧的裤子里……
　　将长春之树的树苗收进光脑的空间，水云君留下元气采集工厂，和血曦晨一道返回盛阳领。
　　光华闪过，她出现在来前的法阵之上。
　　早有仆役候在一旁，见到水云君驾到，立刻行礼禀告：“冢宰大人，伯爵让小的通知您，说是帝都有消息传来！”
　　“帝都？”水云君一愣：“那不是建康浮空之城？怎么这么快？难道庾家杀过来了？”
　　她心里隐隐有些紧张，如果在这个时候发生正面冲突，以她这边的战斗力还不能和庾家的大能刚正面。
　　唳！
　　一声凤鸣忽然从空中传来，天上的万里云城都被这一声清鸣给震得四散崩溃，化作一天乱云。
　　一道青影划过长空，以极快的速度吞噬了空间，一个瞬间之外她还在千里之遥，一个瞬间之后就已经来到水云君上空。
　　青鸾一动，万里云惊。
　　青影落地，化作一个女子。
　　她身材高挑，美艳冷淡，淡白底靛青宫装剪裁得当，逶迤拖地，胸.部处轻轻镂空，露出了小巧玲珑的山峰。头上的发丝柔顺如黑色瀑布，绾成一个凌云髻，插着一只碧玉流苏簪子，右手的五只手指上带着玫瑰色指链，整个人姿颜绝代，玉树琼花。
　　她用挑剔而冷淡的眼光四下打量着，一双美眸里满是高傲和冷漠，好像这样的环境对于她来说是一种侮辱。
　　这不是鄙夷，而是高贵者对于庸俗发自本能的轻蔑。
　　视线定格在水云君身上，她眼睛里难得的露出一丝微笑，好像这个环境中只有眼前的人儿才值得她去看一眼。
　　她气势极强，雄霸当场，水云君竟然觉得微微有些窒息。
　　慢慢走到水云君面前，她轻轻伸出两个手指，将水云君的下巴抬起，看着水云君的眼睛问：“你就是水云君？”
　　“是……”水云君艰难地回答，眼前的御姐气场强盛，灵压四溢，她竟然不能形成有效的应对。
　　“果然是个天姿国色的美人！”御姐点了点头：“我是慕青萍。”
　　她说出自己的名字的时候带着理所当然的语气，好像所有人都应该知道这个名字。
　　“宿主，慕青萍是青鸾化身，半步圣贤，大晋帝国女帝的至交好友！”光脑适时地给出答案：“她来找你，应该不是坏事，真要对你动手，你根本反应不过来！”
　　青鸾乃是世间神兽，速度冠绝天地，出入青冥，任意驰骋。这样的异种成年就是大能修为，战斗力更是有天赋加持，比一般人类大能强悍许多。
　　跟她相比，长春之树阳神召唤出来的乙木青鸾简直就是一只麻雀。
　　“这位姐姐，你来找云君可有要事？”被压迫着说话实在太过困难，水云君不得不省却了客套话，直截了当地问。
　　慕青萍没有说话，只是定定地看着水云君，看得她心里有些发毛。
　　平素都是她这么看着妹子，眼下她却遇到了比自己强悍百倍的高手，顿时强弱易位，主客倒转。
　　慕青萍将脸庞凑近水云君，和她脸对脸相互凝视。
　　她一双美眸大而晶莹，似乎隐藏着无尽的江南烟雨，让水云君有些迷醉。
　　忽然，慕青萍一只手伸出，将水云君的衣衫扯开。
　　刺啦
　　春光乍泄，雪色绽开。
　　慕青萍轻轻的哦了一声，眼神里闪烁着兴奋。
　　“现在的女孩子真是，这么小的年纪，却长得比我还大……”她轻声嘟囔着，却没有躲过水云君的耳朵。
　　慕青萍伸手轻轻抚摸着水云君的双.峰，眼神有些羡慕，忽然却回过神来：“不对，现在却不是做这事的时候！”
　　她一挥手，原本撕裂的衣物却倒转时空一样恢复原样。
　　挥手之间，时光倒转，无上威能，惊世骇俗。
　　“今天找你，是女帝陛下征召你入朝！”说着，慕青萍从袖子中取出一卷明黄色的圣旨，随意地递给水云君：“自己看看吧，都在里面了！”
　　“女帝陛下找云君？”水云君打不过慕青萍，只要打掉牙齿和血吞，做出纯良善良小白兔的样子。听到慕青萍这么说，却有些就惊讶。
　　作者留言：
　　又被袭胸了……呃，为什么要说又呢
　　第一卷差不多就要结束啦，马上就要进入第二卷，主角该换地图了
　　按照这个速度，只怕百万字写不完啊，郁闷……


第八十一章 挥别盛阳领（第一卷终）
　　“女帝陛下找云君？”水云君打不过慕青萍，只要打掉牙齿和血吞，做出纯良善良小白兔的样子。听到慕青萍这么说，却有些就惊讶。
　　江左建康城距离中州盛阳领还有百万里之遥，女帝更是高高在上，可以和一方圣主相提并论的大人物，怎么会想到她。
　　女帝司马明空，修为深不可测，镇压诸天，横绝万古，堪称是五百年来第一高手。世人隐隐认为她将继承武帝道统，成就下一位大帝。
　　这么样的人物，可以说是眼高于顶，日理万机，不知为什么想到了她。
　　据说女帝也是一位国色天香的大美人，曾经引得十几位男性神明为了和她结婚相互拼杀，生生陨落了七八位神明。
　　仅凭着倾城容貌就搞死神明，让无数神明陨落，可比只会抡板砖弑神的魏武帝高到不知道哪里去了。
　　只是，无事献殷勤，非奸即盗。
　　水云君对于前者倒是来者不拒，但是这事情想来没有那么简单。
　　“庾家把你告到了陛下那里！陛下对你很感兴趣，所以让我来找你！”慕青萍撇撇嘴；“一大一小打不过一个小姑娘，最后央求相熟的门派穿越虚空，狼狈返回，还告到了陛下那里，真是不知廉耻！”
　　水云君恍然大悟，原来是庾家搞的鬼！
　　她咬牙切齿，充满愤怒。
　　水谷庾家好歹也是帝都郡公，比之盛阳领这样的穷乡僻壤的小贵族那是高到不知道哪里去了。但是这帮人不想着派出家族高手亲自寻仇，却把小报告打到司马明空那里去了！
　　简直是反派之耻，之耻！
　　当然，最主要的原因是他们打小报告不要紧，水云君却被强功慕青萍调戏，这让一向主动的她面子上有些下不来。
　　看着眼中噙满愤懑的水云君，慕青萍不明就里，还以为她有些恐惧，不由得宽慰道：“不要担心，陛下既然征召你入朝为官，自然不可能让你吃亏！”说着，她拿出一只翎毛来，轻轻别在水云君衣领：“好好带着这只翎毛，遇到危险就往里面灌注元气，我就会来救你！天上地下，万界虚空，我不允许，没人能动得了你！”
　　她说这话自然而然，好像天地至理一般，霸道至极。
　　翎毛一尺多长，莹莹泛着青色的光芒，每一缕羽丝都修长而优美，宛若夜月的辉光。羽毛中心好像孔雀翎一样有一只靛青色的眼睛，哪怕是凝伫不动，都好像能勾动周围的元气。
　　青鸾之翎，皇鸟之羽。
　　每只青鸾一生只有三只青鸾之翎，是生命所系，情愫所钟，水云君不知道走了什么运，竟然得到了其中之一。
　　昔日青鸾族有位圣贤，收集了十八只青鸾之翎，炼制出神器“青鸾羽扇”，是可以屠神灭佛的无上神器。
　　因此，女帝和慕青萍给水云君价码着实不低。
　　水云君心知司马明空的征召是躲不掉了，以她的修为，哪怕是隔着千里万里都能收拾自己，何况她贵为女帝，手底下高手如云，有的是人想要讨好立功。
　　“是福不是祸，是祸躲不过！”心一横，水云君点点头：“既然如此，云君这就整点行装，前往江左建康！”
　　帝王有诏，不可耽搁，水云君即日就得起程。
　　“不要担心，此去多不过几年，少则数月，你很快就会回来的！哪怕你要结婚，回来也来得及！”慕青萍开口宽慰。
　　“……大姐，你这flag立得飞起啊！”水云君张口吐槽。
　　几位后宫闻讯赶来，脸色各异。
　　“谁要带姐姐大人走！不行不行，我不答应！”
　　一个刁蛮的声音响起，接着就是羽翼的破空的声音，烈烈火光一闪而逝，道道烟柱直冲九霄，火力逼人，有如炼狱。
　　这是阿鸾的本命之火，与业火针对元神不同，专伤有形之物，只要元气还在，就永远燃烧，永不止息。
　　“不好！这小妮子来了！”水云君心中一惊，阿鸾虽然修为突飞猛进，但是和慕青萍这种成名已久的高手巨擘相比简直是蚂蚁与泰山。
　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。怎么，还有人不答应？”慕青萍眉峰一抖，嘴角挽起一丝冷笑。
　　她轻轻挥动袍袖，那一缕火光就被她擒在手里，散成千万只微小的火凤模样，四下纷飞，却始终不能脱离。
　　“这火焰――竟然是火凤炽炎！”慕青萍眼睛忽然看到阿鸾，神色一亮。
　　“坏蛋！你要把姐姐大人带到哪里去！”阿鸾飞奔过来，一把抱住水云君，死活不肯放她离去。
　　她身体微微发抖，竟然是有些害怕。
　　水云君心中一暖，轻轻抚摸着阿鸾的脑袋，轻声安慰：“不要着急，慕姐姐没有恶意的。”
　　慕青萍当然没有恶意，要是有恶意，只怕整个盛阳领的人加起来都不够她一个人打的。
　　“你身上有神禽的血脉！”慕青萍仔细打量着阿鸾，忽然伸手一招，阿鸾的身体就飞了过来。她伸出手放在阿鸾额头上，静静检查。
　　青光在她眼中一闪而逝，慕青萍有些惊讶地开口：“这……你不过是虚丹修为，竟然自行觉醒了神禽血脉，这简直不可思议！……这样纯粹的血脉，哪怕比之纯血神禽也不遑多让，你真的是人类吗？”
　　“是与不是，和你又有什么关系！不许你把姐姐带走！”阿鸾气鼓鼓的，嘟起了嘴。
　　火焰在她眸子里熊熊燃烧，跳跃如炼狱，若不是两边差距太大，早就把慕青萍烧成飞灰了。
　　她年纪还小，不能理解慕青萍的哑然，但是慕青萍心中却波涛起伏，掀起滔天巨浪。
　　纯血神兽，可不仅仅是纯血的意思，更是纯正的传承，纯正的血脉，纯正的修行路径。
　　如果不是纯血，神兽血脉往往会在修炼过程中觉醒，早则炼气，晚则炼神，但是无论如何，在虚丹期觉醒血脉都是极其不常见的事情。要知道，血脉觉醒越早就越能充分利用血脉力量，如果能在炼精期就觉醒血脉，和纯血神兽也差不了太多。
　　正是这一点，让慕青萍颇为惊讶。
　　“你这应该是凤凰七宗中的火凤，这一支已经很久没有新鲜血脉诞生了，有了你的出现，只怕飞烟儿会很开心吧！”慕青萍喃喃着，忽然正色对水云君说：“水云君，这个小妹妹的异变应该和你有关吧？”
　　水云君点点头：“她当初是为了救我才觉醒血脉，我专门替她稳固了一下境界，又纯化了一下血脉！”
　　“纯化血脉？”慕青萍眼前一亮。
　　神兽固然强悍无比，却苦于生育力低下，各种杂种混血倒是满坑满谷，纯血神兽却是难以生育。要是能够掌握这纯化血脉的办法，就能大大提高神兽的生育力，其意义不亚于增加了一位炼虚圣贤！
　　“这纯化血脉的方法，可能传授给我族？我族必然倾尽全族之力满足你！”慕青萍神色有些激动，开出了极为慷慨的条件。
　　水云君沉吟，纯化血脉需要利用到光脑的基因技术，这个世界的人只怕不能掌握，而且光脑是她最后的底牌，轻易不能暴露。然而，慕青萍也是不能得罪的，毕竟自己到了建康城还得依靠她。
　　更重要的是，阿鸾的异变也不全是她的功劳，没有BAKA女神乐丽斯的帮助，阿鸾也不可能挺过觉醒关口。
　　眼下BAKA女神不知躲债躲到哪里去了，想要纯化血脉也没办法。
　　想了想，水云君在慕青萍渴望的眼神中开口：“这个方法也是因人而异，有些人可行，有些人只怕未必。若是你们愿意，可以将人送来见我，说不定我能帮上忙！”
　　她没有把话说死，更没有索要报酬，但是只要青鸾一族有些脑子，就不会亏待她。
　　果然，慕青萍郑重地点了点头：“我明白了。我这就修书一封给族长，待我送你到建康之后就回到部族商议此事！”说完，她又从芥子空间中取出一柄短刃来。
　　短刃形如弯月，单薄修长，造型优雅别致，宛若一道流照松间的月光。短刃上有着金色的符文，组成了一只振翅欲飞的青鸾图案，散发着摄人的寒气。
　　“小妹妹，相逢即是缘份，这柄青鸾新璃刃是我早年所用兵器，虽然只是顶级灵器，却灌注了青鸾精气，于我性命交修甚久，威力不下于一些下品圣器。你好好拿着，或许将来用得着！”她对阿鸾颇为喜爱，竟然一下子给出一份厚礼。
　　阿鸾乖觉得很，向来是有便宜就占的，眼下既然打不死慕青萍，自然要拼命占便宜。她立刻将青鸾新璃刃收下，甜甜一笑：“谢谢姐姐！”
　　“不必，说不定我以后还有求于你呢！”慕青萍点点头，对水云君说道：“该走了！若是陛下恩准，用不了几个月就能回来！”
　　水云君又看向阿鸾：“阿鸾，只要你修到金丹期，有了自保之力，我以后就带你出门！”
　　“真的？姐姐不许骗人！”阿鸾立刻叫道：“拉钩，拉钩，姐姐大人说话算话！”
　　“好，好！拉钩！”
　　……
　　青鸾振翅而起，长虹划过天际，转瞬之间就将盛阳领远远抛在身后，留下了水云君的无限思念怀恋……
　　作者留言：
　　第一卷完结，撒花，撒花，撒花！
　　小可有生以来第一次写了这么长的小说，简直把自己感动得热泪盈眶！
　　为了表示庆祝，小可决定断更三日，斋戒沐浴，以谢神明！
　　……呃，诸位老爷，先把手里的家伙放下，有话好好说，好好说
　　明天照常更新


待删除
　　“女帝陛下找云君？”水云君打不过慕青萍，只要打掉牙齿和血吞，做出纯良善良小白兔的样子。听到慕青萍这么说，却有些就惊讶。
　　江左建康城距离中州盛阳领还有百万里之遥，女帝更是高高在上，可以和一方圣主相提并论的大人物，怎么会想到她。
　　女帝司马明空，修为深不可测，镇压诸天，横绝万古，堪称是五百年来第一高手。世人隐隐认为她将继承武帝道统，成就下一位大帝。
　　这么样的人物，可以说是眼高于顶，日理万机，不知为什么想到了她。
　　据说女帝也是一位国色天香的大美人，曾经引得十几位男性神明为了和她结婚相互拼杀，生生陨落了七八位神明。
　　仅凭着倾城容貌就搞死神明，让无数神明陨落，可比只会抡板砖弑神的魏武帝高到不知道哪里去了。
　　只是，无事献殷勤，非奸即盗。
　　水云君对于前者倒是来者不拒，但是这事情想来没有那么简单。
　　“庾家把你告到了陛下那里！陛下对你很感兴趣，所以让我来找你！”慕青萍撇撇嘴；“一大一小打不过一个小姑娘，最后央求相熟的门派穿越虚空，狼狈返回，还告到了陛下那里，真是不知廉耻！”
　　水云君恍然大悟，原来是庾家搞的鬼！
　　她咬牙切齿，充满愤怒。
　　水谷庾家好歹也是帝都郡公，比之盛阳领这样的穷乡僻壤的小贵族那是高到不知道哪里去了。但是这帮人不想着派出家族高手亲自寻仇，却把小报告打到司马明空那里去了！
　　简直是反派之耻，之耻！
　　当然，最主要的原因是他们打小报告不要紧，水云君却被强功慕青萍调戏，这让一向主动的她面子上有些下不来。
　　看着眼中噙满愤懑的水云君，慕青萍不明就里，还以为她有些恐惧，不由得宽慰道：“不要担心，陛下既然征召你入朝为官，自然不可能让你吃亏！”说着，她拿出一只翎毛来，轻轻别在水云君衣领：“好好带着这只翎毛，遇到危险就往里面灌注元气，我就会来救你！天上地下，万界虚空，我不允许，没人能动得了你！”
　　她说这话自然而然，好像天地至理一般，霸道至极。
　　翎毛一尺多长，莹莹泛着青色的光芒，每一缕羽丝都修长而优美，宛若夜月的辉光。羽毛中心好像孔雀翎一样有一只靛青色的眼睛，哪怕是凝伫不动，都好像能勾动周围的元气。
　　青鸾之翎，皇鸟之羽。
　　每只青鸾一生只有三只青鸾之翎，是生命所系，情愫所钟，水云君不知道走了什么运，竟然得到了其中之一。
　　昔日青鸾族有位圣贤，收集了十八只青鸾之翎，炼制出神器“青鸾羽扇”，是可以屠神灭佛的无上神器。
　　因此，女帝和慕青萍给水云君价码着实不低。
　　水云君心知司马明空的征召是躲不掉了，以她的修为，哪怕是隔着千里万里都能收拾自己，何况她贵为女帝，手底下高手如云，有的是人想要讨好立功。
　　“是福不是祸，是祸躲不过！”心一横，水云君点点头：“既然如此，云君这就整点行装，前往江左建康！”
　　帝王有诏，不可耽搁，水云君即日就得起程。
　　“不要担心，此去多不过几年，少则数月，你很快就会回来的！哪怕你要结婚，回来也来得及！”慕青萍开口宽慰。
　　“……大姐，你这flag立得飞起啊！”水云君张口吐槽。
　　几位后宫闻讯赶来，脸色各异。
　　“谁要带姐姐大人走！不行不行，我不答应！”
　　一个刁蛮的声音响起，接着就是羽翼的破空的声音，烈烈火光一闪而逝，道道烟柱直冲九霄，火力逼人，有如炼狱。
　　这是阿鸾的本命之火，与业火针对元神不同，专伤有形之物，只要元气还在，就永远燃烧，永不止息。
　　“不好！这小妮子来了！”水云君心中一惊，阿鸾虽然修为突飞猛进，但是和慕青萍这种成名已久的高手巨擘相比简直是蚂蚁与泰山。
　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。怎么，还有人不答应？”慕青萍眉峰一抖，嘴角挽起一丝冷笑。
　　她轻轻挥动袍袖，那一缕火光就被她擒在手里，散成千万只微小的火凤模样，四下纷飞，却始终不能脱离。
　　“这火焰――竟然是火凤炽炎！”慕青萍眼睛忽然看到阿鸾，神色一亮。
　　“坏蛋！你要把姐姐大人带到哪里去！”阿鸾飞奔过来，一把抱住水云君，死活不肯放她离去。
　　她身体微微发抖，竟然是有些害怕。
　　水云君心中一暖，轻轻抚摸着阿鸾的脑袋，轻声安慰：“不要着急，慕姐姐没有恶意的。”
　　慕青萍当然没有恶意，要是有恶意，只怕整个盛阳领的人加起来都不够她一个人打的。
　　“你身上有神禽的血脉！”慕青萍仔细打量着阿鸾，忽然伸手一招，阿鸾的身体就飞了过来。她伸出手放在阿鸾额头上，静静检查。
　　青光在她眼中一闪而逝，慕青萍有些惊讶地开口：“这……你不过是虚丹修为，竟然自行觉醒了神禽血脉，这简直不可思议！……这样纯粹的血脉，哪怕比之纯血神禽也不遑多让，你真的是人类吗？”
　　“是与不是，和你又有什么关系！不许你把姐姐带走！”阿鸾气鼓鼓的，嘟起了嘴。
　　火焰在她眸子里熊熊燃烧，跳跃如炼狱，若不是两边差距太大，早就把慕青萍烧成飞灰了。
　　她年纪还小，不能理解慕青萍的哑然，但是慕青萍心中却波涛起伏，掀起滔天巨浪。
　　纯血神兽，可不仅仅是纯血的意思，更是纯正的传承，纯正的血脉，纯正的修行路径。
　　如果不是纯血，神兽血脉往往会在修炼过程中觉醒，早则炼气，晚则炼神，但是无论如何，在虚丹期觉醒血脉都是极其不常见的事情。要知道，血脉觉醒越早就越能充分利用血脉力量，如果能在炼精期就觉醒血脉，和纯血神兽也差不了太多。
　　正是这一点，让慕青萍颇为惊讶。
　　“你这应该是凤凰七宗中的火凤，这一支已经很久没有新鲜血脉诞生了，有了你的出现，只怕飞烟儿会很开心吧！”慕青萍喃喃着，忽然正色对水云君说：“水云君，这个小妹妹的异变应该和你有关吧？”
　　水云君点点头：“她当初是为了救我才觉醒血脉，我专门替她稳固了一下境界，又纯化了一下血脉！”
　　“纯化血脉？”慕青萍眼前一亮。
　　神兽固然强悍无比，却苦于生育力低下，各种杂种混血倒是满坑满谷，纯血神兽却是难以生育。要是能够掌握这纯化血脉的办法，就能大大提高神兽的生育力，其意义不亚于增加了一位炼虚圣贤！
　　“这纯化血脉的方法，可能传授给我族？我族必然倾尽全族之力满足你！”慕青萍神色有些激动，开出了极为慷慨的条件。
　　水云君沉吟，纯化血脉需要利用到光脑的基因技术，这个世界的人只怕不能掌握，而且光脑是她最后的底牌，轻易不能暴露。然而，慕青萍也是不能得罪的，毕竟自己到了建康城还得依靠她。
　　更重要的是，阿鸾的异变也不全是她的功劳，没有BAKA女神乐丽斯的帮助，阿鸾也不可能挺过觉醒关口。
　　眼下BAKA女神不知躲债躲到哪里去了，想要纯化血脉也没办法。
　　想了想，水云君在慕青萍渴望的眼神中开口：“这个方法也是因人而异，有些人可行，有些人只怕未必。若是你们愿意，可以将人送来见我，说不定我能帮上忙！”
　　她没有把话说死，更没有索要报酬，但是只要青鸾一族有些脑子，就不会亏待她。
　　果然，慕青萍郑重地点了点头：“我明白了。我这就修书一封给族长，待我送你到建康之后就回到部族商议此事！”说完，她又从芥子空间中取出一柄短刃来。
　　短刃形如弯月，单薄修长，造型优雅别致，宛若一道流照松间的月光。短刃上有着金色的符文，组成了一只振翅欲飞的青鸾图案，散发着摄人的寒气。
　　“小妹妹，相逢即是缘份，这柄青鸾新璃刃是我早年所用兵器，虽然只是顶级灵器，却灌注了青鸾精气，于我性命交修甚久，威力不下于一些下品圣器。你好好拿着，或许将来用得着！”她对阿鸾颇为喜爱，竟然一下子给出一份厚礼。
　　阿鸾乖觉得很，向来是有便宜就占的，眼下既然打不死慕青萍，自然要拼命占便宜。她立刻将青鸾新璃刃收下，甜甜一笑：“谢谢姐姐！”
　　“不必，说不定我以后还有求于你呢！”慕青萍点点头，对水云君说道：“该走了！若是陛下恩准，用不了几个月就能回来！”
　　水云君又看向阿鸾：“阿鸾，只要你修到金丹期，有了自保之力，我以后就带你出门！”
　　“真的？姐姐不许骗人！”阿鸾立刻叫道：“拉钩，拉钩，姐姐大人说话算话！”
　　“好，好！拉钩！”
　　……
　　青鸾振翅而起，长虹划过天际，转瞬之间就将盛阳领远远抛在身后，留下了水云君的无限思念怀恋……
　　作者留言：
　　第一卷完结，撒花，撒花，撒花！
　　小可有生以来第一次写了这么长的小说，简直把自己感动得热泪盈眶！
　　为了表示庆祝，小可决定断更三日，斋戒沐浴，以谢神明！
　　……呃，诸位老爷，先把手里的家伙放下，有话好好说，好好说
　　明天照常更新


待删除
　　“女帝陛下找云君？”水云君打不过慕青萍，只要打掉牙齿和血吞，做出纯良善良小白兔的样子。听到慕青萍这么说，却有些就惊讶。
　　江左建康城距离中州盛阳领还有百万里之遥，女帝更是高高在上，可以和一方圣主相提并论的大人物，怎么会想到她。
　　女帝司马明空，修为深不可测，镇压诸天，横绝万古，堪称是五百年来第一高手。世人隐隐认为她将继承武帝道统，成就下一位大帝。
　　这么样的人物，可以说是眼高于顶，日理万机，不知为什么想到了她。
　　据说女帝也是一位国色天香的大美人，曾经引得十几位男性神明为了和她结婚相互拼杀，生生陨落了七八位神明。
　　仅凭着倾城容貌就搞死神明，让无数神明陨落，可比只会抡板砖弑神的魏武帝高到不知道哪里去了。
　　只是，无事献殷勤，非奸即盗。
　　水云君对于前者倒是来者不拒，但是这事情想来没有那么简单。
　　“庾家把你告到了陛下那里！陛下对你很感兴趣，所以让我来找你！”慕青萍撇撇嘴；“一大一小打不过一个小姑娘，最后央求相熟的门派穿越虚空，狼狈返回，还告到了陛下那里，真是不知廉耻！”
　　水云君恍然大悟，原来是庾家搞的鬼！
　　她咬牙切齿，充满愤怒。
　　水谷庾家好歹也是帝都郡公，比之盛阳领这样的穷乡僻壤的小贵族那是高到不知道哪里去了。但是这帮人不想着派出家族高手亲自寻仇，却把小报告打到司马明空那里去了！
　　简直是反派之耻，之耻！
　　当然，最主要的原因是他们打小报告不要紧，水云君却被强功慕青萍调戏，这让一向主动的她面子上有些下不来。
　　看着眼中噙满愤懑的水云君，慕青萍不明就里，还以为她有些恐惧，不由得宽慰道：“不要担心，陛下既然征召你入朝为官，自然不可能让你吃亏！”说着，她拿出一只翎毛来，轻轻别在水云君衣领：“好好带着这只翎毛，遇到危险就往里面灌注元气，我就会来救你！天上地下，万界虚空，我不允许，没人能动得了你！”
　　她说这话自然而然，好像天地至理一般，霸道至极。
　　翎毛一尺多长，莹莹泛着青色的光芒，每一缕羽丝都修长而优美，宛若夜月的辉光。羽毛中心好像孔雀翎一样有一只靛青色的眼睛，哪怕是凝伫不动，都好像能勾动周围的元气。
　　青鸾之翎，皇鸟之羽。
　　每只青鸾一生只有三只青鸾之翎，是生命所系，情愫所钟，水云君不知道走了什么运，竟然得到了其中之一。
　　昔日青鸾族有位圣贤，收集了十八只青鸾之翎，炼制出神器“青鸾羽扇”，是可以屠神灭佛的无上神器。
　　因此，女帝和慕青萍给水云君价码着实不低。
　　水云君心知司马明空的征召是躲不掉了，以她的修为，哪怕是隔着千里万里都能收拾自己，何况她贵为女帝，手底下高手如云，有的是人想要讨好立功。
　　“是福不是祸，是祸躲不过！”心一横，水云君点点头：“既然如此，云君这就整点行装，前往江左建康！”
　　帝王有诏，不可耽搁，水云君即日就得起程。
　　“不要担心，此去多不过几年，少则数月，你很快就会回来的！哪怕你要结婚，回来也来得及！”慕青萍开口宽慰。
　　“……大姐，你这flag立得飞起啊！”水云君张口吐槽。
　　几位后宫闻讯赶来，脸色各异。
　　“谁要带姐姐大人走！不行不行，我不答应！”
　　一个刁蛮的声音响起，接着就是羽翼的破空的声音，烈烈火光一闪而逝，道道烟柱直冲九霄，火力逼人，有如炼狱。
　　这是阿鸾的本命之火，与业火针对元神不同，专伤有形之物，只要元气还在，就永远燃烧，永不止息。
　　“不好！这小妮子来了！”水云君心中一惊，阿鸾虽然修为突飞猛进，但是和慕青萍这种成名已久的高手巨擘相比简直是蚂蚁与泰山。
　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。怎么，还有人不答应？”慕青萍眉峰一抖，嘴角挽起一丝冷笑。
　　她轻轻挥动袍袖，那一缕火光就被她擒在手里，散成千万只微小的火凤模样，四下纷飞，却始终不能脱离。
　　“这火焰――竟然是火凤炽炎！”慕青萍眼睛忽然看到阿鸾，神色一亮。
　　“坏蛋！你要把姐姐大人带到哪里去！”阿鸾飞奔过来，一把抱住水云君，死活不肯放她离去。
　　她身体微微发抖，竟然是有些害怕。
　　水云君心中一暖，轻轻抚摸着阿鸾的脑袋，轻声安慰：“不要着急，慕姐姐没有恶意的。”
　　慕青萍当然没有恶意，要是有恶意，只怕整个盛阳领的人加起来都不够她一个人打的。
　　“你身上有神禽的血脉！”慕青萍仔细打量着阿鸾，忽然伸手一招，阿鸾的身体就飞了过来。她伸出手放在阿鸾额头上，静静检查。
　　青光在她眼中一闪而逝，慕青萍有些惊讶地开口：“这……你不过是虚丹修为，竟然自行觉醒了神禽血脉，这简直不可思议！……这样纯粹的血脉，哪怕比之纯血神禽也不遑多让，你真的是人类吗？”
　　“是与不是，和你又有什么关系！不许你把姐姐带走！”阿鸾气鼓鼓的，嘟起了嘴。
　　火焰在她眸子里熊熊燃烧，跳跃如炼狱，若不是两边差距太大，早就把慕青萍烧成飞灰了。
　　她年纪还小，不能理解慕青萍的哑然，但是慕青萍心中却波涛起伏，掀起滔天巨浪。
　　纯血神兽，可不仅仅是纯血的意思，更是纯正的传承，纯正的血脉，纯正的修行路径。
　　如果不是纯血，神兽血脉往往会在修炼过程中觉醒，早则炼气，晚则炼神，但是无论如何，在虚丹期觉醒血脉都是极其不常见的事情。要知道，血脉觉醒越早就越能充分利用血脉力量，如果能在炼精期就觉醒血脉，和纯血神兽也差不了太多。
　　正是这一点，让慕青萍颇为惊讶。
　　“你这应该是凤凰七宗中的火凤，这一支已经很久没有新鲜血脉诞生了，有了你的出现，只怕飞烟儿会很开心吧！”慕青萍喃喃着，忽然正色对水云君说：“水云君，这个小妹妹的异变应该和你有关吧？”
　　水云君点点头：“她当初是为了救我才觉醒血脉，我专门替她稳固了一下境界，又纯化了一下血脉！”
　　“纯化血脉？”慕青萍眼前一亮。
　　神兽固然强悍无比，却苦于生育力低下，各种杂种混血倒是满坑满谷，纯血神兽却是难以生育。要是能够掌握这纯化血脉的办法，就能大大提高神兽的生育力，其意义不亚于增加了一位炼虚圣贤！
　　“这纯化血脉的方法，可能传授给我族？我族必然倾尽全族之力满足你！”慕青萍神色有些激动，开出了极为慷慨的条件。
　　水云君沉吟，纯化血脉需要利用到光脑的基因技术，这个世界的人只怕不能掌握，而且光脑是她最后的底牌，轻易不能暴露。然而，慕青萍也是不能得罪的，毕竟自己到了建康城还得依靠她。
　　更重要的是，阿鸾的异变也不全是她的功劳，没有BAKA女神乐丽斯的帮助，阿鸾也不可能挺过觉醒关口。
　　眼下BAKA女神不知躲债躲到哪里去了，想要纯化血脉也没办法。
　　想了想，水云君在慕青萍渴望的眼神中开口：“这个方法也是因人而异，有些人可行，有些人只怕未必。若是你们愿意，可以将人送来见我，说不定我能帮上忙！”
　　她没有把话说死，更没有索要报酬，但是只要青鸾一族有些脑子，就不会亏待她。
　　果然，慕青萍郑重地点了点头：“我明白了。我这就修书一封给族长，待我送你到建康之后就回到部族商议此事！”说完，她又从芥子空间中取出一柄短刃来。
　　短刃形如弯月，单薄修长，造型优雅别致，宛若一道流照松间的月光。短刃上有着金色的符文，组成了一只振翅欲飞的青鸾图案，散发着摄人的寒气。
　　“小妹妹，相逢即是缘份，这柄青鸾新璃刃是我早年所用兵器，虽然只是顶级灵器，却灌注了青鸾精气，于我性命交修甚久，威力不下于一些下品圣器。你好好拿着，或许将来用得着！”她对阿鸾颇为喜爱，竟然一下子给出一份厚礼。
　　阿鸾乖觉得很，向来是有便宜就占的，眼下既然打不死慕青萍，自然要拼命占便宜。她立刻将青鸾新璃刃收下，甜甜一笑：“谢谢姐姐！”
　　“不必，说不定我以后还有求于你呢！”慕青萍点点头，对水云君说道：“该走了！若是陛下恩准，用不了几个月就能回来！”
　　水云君又看向阿鸾：“阿鸾，只要你修到金丹期，有了自保之力，我以后就带你出门！”
　　“真的？姐姐不许骗人！”阿鸾立刻叫道：“拉钩，拉钩，姐姐大人说话算话！”
　　“好，好！拉钩！”
　　……
　　青鸾振翅而起，长虹划过天际，转瞬之间就将盛阳领远远抛在身后，留下了水云君的无限思念怀恋……
　　作者留言：
　　第一卷完结，撒花，撒花，撒花！
　　小可有生以来第一次写了这么长的小说，简直把自己感动得热泪盈眶！
　　为了表示庆祝，小可决定断更三日，斋戒沐浴，以谢神明！
　　……呃，诸位老爷，先把手里的家伙放下，有话好好说，好好说
　　明天照常更新


② 江左烟雨


第八十二章 浮空之城
　　盛阳领与江左建康城相距百万里，若是没有云门古铜车这样的虚空横渡至宝，一般的大能哪怕全力飞遁都得三五年才行。
　　水云君虽然抢劫了云门古铜车，但是总不好当场把贼赃拿出来使用，何况她的法力也不足以一路挪移到江左建康。
　　而青鸾振翅远遁千里，速度远非普通大能可以相比，水云君被慕青萍携带，竟然十日之内就到达。
　　高空之上，景色雄奇。青鸾之下是无限云山云海，不时还有秉浩然地灵气而生的云中生物，或牛或马，或猫或犬，这些生灵以云霓为食，以月华为饮，生活悠游自在。再往上就是天罡气层，此地雷光交织，罡风猎猎，是雷元素和风元素聚居之处。
　　雷元素周身环绕雷光，通体由电气组成，可以施展雷光雷法，杀伤力极强。刚刚学会飞遁的修士若是飞到此处，很容易被雷元素袭击，电成一坨焦炭。
　　风元素形似一束龙卷风，呼啸着从此处飞到彼处，所到之处一片狼藉，这些生物不畏物理攻击，哪怕是将它们打散都能顷刻重聚，难缠至极。
　　元素生物都是身形越大战力越强，水云君就看到有一些七八层楼高的雷元素风元素，这样的属于元素生物中的贵族，有堪比大能的实力。
　　慕青萍不愿意横生事端，因此都是避开这些元素生物飞行，然而树欲静风不止，很快就有两只几十米高的雷元素逼了上来。
　　雷元素通体雷光所成，走起来自然是风驰电掣，在这天罡气层中速度不逊于慕青萍。
　　两只雷元素属于雷元素中的异种，三头六臂，手持令牌、大剑、长枪、短矛多种武器，周身由深紫色的雷光护盾保护，脚下还踩着玄奥复杂的符文光环，看上去极为凶悍。
　　“宿主，注意，这两只雷元素男爵属于异变雷元素，能够放射出数百万伏特的超高压电流，战斗力堪比大能第一重，最好闪避！”光脑很快分析出敌人的战斗力。
　　滋滋！滋滋！
　　两只雷元素手中长剑脱手而出，变成两道水桶粗细的雷光，朝着慕青萍射了过来。
　　雷光纵横天宇，横跨南天两极。
　　“讨厌！”慕青萍嘟囔一声，忽然羽翼一震，两道雷光撞到羽翼上竟然连一根羽毛都没有震落，就此消弭不见。
　　“去死吧！讨厌的元素生物！迟早要把你们都放逐到元素界！”慕青萍忽然调转方向，朝着雷元素冲了过去！
　　她竟然是要单挑两只大能等级的雷元素！
　　“喂，大姐，我还在你身上呢！”水云君一愣，没想到慕青萍这么凶悍，说干就干。
　　“这种杂碎，我一招就能灭掉！”慕青萍语气傲然，好像两个大能雷元素在她眼里不值一提。
　　青鸾屠仙法！
　　青色的虹光织成一个半月形的气浪，横扫而出。
　　万里山海都被击碎了，空气中的离散元气被彻底抽空，形成了一片元气的黑洞。
　　呲呲，呲呲
　　两声轻响，两只大能期的雷元素彻底崩灭，连一丝痕迹都没有留下。
　　青鸾屠仙法，乃是青鸾一族不传秘技，杀伤力甚至不逊色三百六十大道，昔日青鸾一族大能以此法逆行伐仙，斩杀了一位圣贤，震惊中土世界。
　　而眼下慕青萍使来，虽然不能斩杀圣贤，杀死两只大能雷元素还是绰绰有余。
　　“我去，这位老姐有些猛啊！”水云君暗暗咋舌，庆幸之前没有反抗，否则肯定被肝到死。
　　“许久没有使这招，都有些生疏了……”慕青萍发出声音，哪怕是在高速飞遁之中，她的声音也清晰可闻：“水云君，你之前可曾到过建康浮空之城？”
　　“建康城？没有！听说建康石头城是建立在一块完整的山峦上的城市？”水云君好奇地问。
　　“呵呵，还不止如此！”慕青萍神秘地笑了笑，忽然开口：“就在前面，到了！”
　　眼前一座浮空的城市。
　　一座山峦，一座庞大无比的山峦被人生生切了下来，然后倒转山巅，在横截面上建筑了这座辉煌之都。
　　建康城主城呈正圆形，周围有八座浮空岛，通过宽阔的白玉长桥相连，恰成八卦之状。八座卫星城分别风格各异，或是东夷的自然闲适，仿照蓬莱仙山建立了假山溪流，城中凉亭棋布，青松成荫，宛若人间仙境；或是搬来南海盛景，廊道悠长，拱门高大，红瓦白墙，醇厚优美；有或是借用潇湘烟雨，重檐斗拱，木制蓝桥，八层的酒楼矗立云层之中，楼顶一只黄鹤振翅欲飞，栩栩如生。
　　而这些卫星城环绕的主城，则不愧“永恒之都”“巨石之城”“不落圣城”的美誉。
　　城市好像要与苍天试比高一样，众多的建筑都竭力上长，直直升入高天之上，有造型奇特的尖顶建筑，尖锐的穹顶仿佛要刺破长空；有厚重的摩天之楼，朴实、雄伟、充满力量；更有装饰精美的皇家宫殿，金玉雕镂的观星楼上架满观星天镜，与脊兽曾布、辉煌华贵的宫殿交相呼应，成为城市的制高点。
　　“这个世界的生产力，竟然达到了这个水准！”水云君大吃一惊，却没想到这个世界竟然建立了这样的雄伟都市。
　　她关注的是城市的壮美，光脑则关注这座城市使用的技术：“能够把这么大的城市长时间停留在空中，还保持主城和卫星城之间的相对静止，需要的技术绝对困难至极，哪怕是银河系人类联邦也只是最近才突破重力掌握！这里面，有很多可取之处！”
　　光脑喃喃自语，似乎想要掌握这座城市所掌握的技术。
　　“这座城市如何？很美丽吧！”慕青萍有些自豪地说：“这可是陛下一手建立起来的！”
　　大晋女帝司马明空，一代人杰，雄姿英发，亲自将已经摇摇欲坠的大晋帝国挽救回来，建立了让中土世界为之惊叹的建康城。哪怕是心高气傲如水云君，也不得不承认这女人有两把刷子。
　　慕青萍飞到此处没有保持之前的高速，反而慢慢飞行，给水云君介绍建康城的景色：
　　“你瞧，那是月渡禅影，曾有一位僧侣在青石桥边参禅三十年，不饮不食，不言不语，忽然一日得道离去，众人却发现他所在之处月色竟然停留了下来，永远为他守护！这就是月渡禅影！”
　　“你看，那是灞桥柳堤，此地有绿柳十万，长堤百里！建康城的居民送别友人时便会折下一枝柳条，祝福友人一路顺风，安康万年！”
　　她颇有兴味地介绍着，对于建康城的一切如数家珍。
　　这才是一个高度发达的异世界应有的姿态，有文化，有名胜，有风景，有故事，而不是只有打打杀杀，只有杀人夺宝。
　　水云君也留神地观察着周围的一切，用轻松的心情饱览湖光山色、一城盛景。
　　光脑则嘀嘀咕咕，计算着这座城市的有关数据。
　　“仅仅是浮空城重量就有上百亿吨，想要托起需要做功……如果用化学能抬升，经济效率，持续度……”
　　它虽然计算能力超群，却也没有预知透视功能，因此只能根据已知的信息进行推算。
　　青鸾在浮空卫星城之外重回人型，与水云君并肩而立，一同准备进入城中。
　　昂昂！
　　忽然，空中传来几声龙吟，昂昂然好像要撕裂天空。
　　一行骑着双足飞龙的重骑兵从空中飞来，他们身穿重甲，手持超长枪，头上戴着玄色覆面盔，身上的盔甲背后有两只同样玄色的羽翼，一身杀气直冲云霄，好像来自死神的使者。
　　“宿主，这是大晋帝国的玄翼龙骑兵，每个成员都是炼气高手，胯下双足飞龙也战力非凡，能够发出一加一远大于二的力量！”光脑给出提示。
　　几位玄翼龙骑兵风驰电掣一般来到二人面前，忽然从极动转为极静，双足飞龙呼扇翅膀，悬停在空中。
　　为首的龙骑兵放下面罩，露出一张英武非凡的年轻脸庞。他冲着慕青萍点头示意，右手轻轻搭在左胸之上。
　　这是大晋帝国军礼，是在向慕青萍表示敬意。
　　慕青萍嗤之以鼻，冷冷地看着来人，一言不发。
　　这位御姐如冰山一样高傲冷艳，只有对水云君才难得地展露笑颜，对于一般人向来是不假辞色。面前这位龙骑士英挺峻拔，英武非凡，却也得不到一个笑靥。
　　龙骑士神色不变，恭敬开口：“慕将军，末将有礼了。”
　　慕青萍终于回话：“庾继泽，你既然知道军中有上下尊卑，你带人拦住我去路却是什么意思？是觉得我青鸾屠仙法不能杀你吗？”
　　她绣口轻开，杀气凛然，仿佛空气都冻结了。
　　庾继泽呵呵一笑：“慕将军的大驾末将是断然不敢阻拦的，只是您身边的这位姑娘，末将需要盘查一下。”
　　他看着水云君，目光中流露出欣赏之意，也少不了男人必有的占有欲。
　　水云君默然不语，等着慕青萍动作，自己是她带来的人，衣领上还插着她的青鸾之羽，若是不能护住自己，那这人可就丢大了。
　　果然，慕青萍冷哼一声；“可笑，我慕青萍纵横青冥，来去建康，向来不需要跟任何人汇报，难道这次还要跟你报备，让你把我的人留下不成？”
　　“末将也是命令在身，请将军不要跟属下为难。”
　　“那如果我偏要和你为难呢？”慕青萍声音越来越冷，话语落地，作金石声。
　　“那末将只好会一会青鸾一族的不传秘法了！”庾继泽哈哈一笑，大手一挥，准备动手！
　　作者留言：
　　进入第二卷啦，回头看看，总觉得第一卷缺了点什么……莫非太过收敛了？


第八十三章 朝天子
　　七八位龙骑士骤然骑龙升天，手中长枪平举，枪尖上附着了森森寒气，好像要一下子戳穿大地。
　　七八杆大枪对准慕青萍，气势森然，杀意磅礴。
　　大晋帝国玄翼龙骑士，乃是护国梁柱，国之基石，每一个骑士身上都倾注了巨量资源，是帝国的战略兵器。这样的骑士，装具精良，秘法层出，三五成群就能挑战大能，七八人就能灭掉小国。
　　“这些人，只怕未必是冲着你来的呀！”慕青萍神色悠然，忽然说出这么一句话来。
　　“只怕，女帝陛下的境况并不是很好？”水云君没头没脑的忽然冒出这么一句话来。
　　慕青萍神色赞赏：“你果然聪明过人，陛下果然没有看错！不过此事攸关甚大，我一时半会和你说不清楚，还是见到陛下再说吧！”
　　两人面对连人带龙十几位顶尖炼气高手袭击，竟然谈笑自若，浑然不当回事。
　　“冲击！”庾继泽一声令下，龙骑士如巨龙掠地，猛冲而下！
　　“可笑的人类，可笑的畜生！今天就让你们知道，青鸾之威，不容冒犯！”慕青萍冷笑出声，身形闪动，好像在云端漫步一样，但是她每走一步，就在空间之中闪过百丈距离。
　　缩地成寸，凌波渡虚。
　　哗啦
　　她聚掌成刀，在空中写意自然地轻轻一挥，一个龙骑士连人带龙被她撕成两半，在空中洒下成吨鲜血，颓然堕落，掉落到不知何处去了。
　　咔咔
　　她莲步轻移，左右腾挪，让过俯冲而下的骑枪，忽然伸出一只纤纤玉手，好像举起一只荔枝那样。
　　一颗人头被摘了下来，慕青萍仔细打量了一下，叹了口气，扬手扔到不知何处去了。
　　失去脑袋的人体因为惯性还在空中滑行了很久，胯下的双足飞龙浑然不觉。
　　咄咄咄
　　她扬手射出三道青色虹光，这些夺命的光线后发先至，将几名攻击落空的骑士从后背贯通，彻底击杀。
　　不过转瞬之间，她就将七八名骑士斩杀殆尽，不费吹灰之力。
　　咔擦
　　她伸手握住庾继泽的脖子，将他凭空举了起来。庾继泽身形高大俊美，在她手里却佝偻猥琐好像一个小孩子一般。
　　吸取不到空气，庾继泽的脸色憋得通红四肢在空中胡乱扑腾，却不能获取维生的空气。
　　有些惬意地欣赏着庾继泽因为痛苦而扭曲的脸色，慕青萍悠悠地说：“人类，还真是脆弱！若是换了未成年的青鸾，哪怕是三五只我都要费些功夫，哪里像你们这帮废柴，杀你们好像杀鸡一样！”
　　青鸾乃是天生神禽，战力无双，用来比对人类有些过分了，但是眼下慕青萍是胜利者，自然是她说什么就是什么。
　　看着庾继泽已经快要因为窒息而死，她这才送开手，看着庾继泽疯狂咳嗽，呼吸空气。
　　“说吧，你们是受谁指使的？”
　　“这事末将却是不能说！”庾继泽倒是出乎意料的挺有骨气，打死不说。
　　慕青萍神色越发冷淡：“我青鸾一族倒是有秘法青鸾搜神法，可以知道你所有的秘密，只是用过之后你会变成白痴，你想不想试一试？”
　　庾继泽默然不语。
　　忽然，水云君冷冷一笑：“慕姐姐，别问了，他吓尿了！”
　　慕青萍眉头一皱，发现庾继泽果然裤裆一片湿润，几滴水渍顺着盔甲流下，不由得嫌恶地一挥袖子，将他甩了出去。
　　青鸾一击何等威势，庾继泽在空中翻滚，好像一枚流星一样消失不见。
　　“废物！人类中竟然有这样的废物，玄翼龙骑兵竟然招收这样的废物！”慕青萍鄙夷地说。
　　“慕姐姐，只怕这家伙聪明的很，知道你天生好洁，故意吓尿保命！”水云君一语道破庾继泽的心机。
　　“哼！阴谋诡计，鼠窃狗偷！”慕青萍眼神中闪现出一丝悻悻然，有些恼怒地说。
　　经过这个插曲，倒是再也没有人阻拦二人，只怕是隐藏在幕后的黑手也知道慕青萍不是能够正面击破的人物，因此隐藏在黑暗中舔舐伤口去了。
　　水云君面色阴沉，不复之前的悠闲。
　　这大晋帝都的水，很深啊。
　　高耸雄伟的宫殿拔地而起，最中央是有数百米高的皇极大殿，层级而上的白玉台阶一路从地面排列而上，层层叠叠竟然有九千九百九十九级，犹如金字塔一般。最顶上是雄伟壮阔的皇极宫，飞檐斗拱，勾心斗角，两边各排列着九只脊兽，跟随着排在首位的仙人朝拜皇者。
　　整座大殿端立建康城最高处，宛若君王临尘世，统治九天十地，万里八荒。
　　“这九千九百九十九级台阶，若是普通臣子拜谒，必须一级一级走上去，显示对于皇者的尊崇！眼下你既然是跟着我来，又是陛下指名要的人，那就免了这一程序吧！”慕青萍对水云君不错，竟然免了她的劳苦。
　　青芒一闪而逝，两人已经落于皇极殿前。
　　“这脊兽……”水云君一愣，她发现站立在屋檐之上的脊兽颇为不凡，通体透着一股灵性。
　　“你眼光不错！这脊兽两边一共十八只，都是明空陛下亲手斩杀的半步圣贤乃至圣贤以上妖兽，将神魂镇压于此，永护皇都，造福生民！”慕青萍说起女帝司马明空来声音有着一股自豪和亲昵，显然两人的关系绝对不是朋友那么简单。
　　“玄追风禽，菩提香象，炎焱蛊毒蚕……这些可都是凶兽中的凶兽，哪怕是普通半步圣贤三五个一起上都未必能够击败，司马明空竟然亲自将它们全数击杀！”水云君心中凛然，对于女帝陛下的威势战力又有了新的认识。
　　就在水云君暗自思考的时候，一位女官走了过来：“慕将军，陛下已经等了很久了！”
　　水云君抬头，眼前是一位身着黄色女官服装的眼睛娘，一对明眸底下架着一只窄小的平光镜，看上去颇有书卷气息。最让水云君心动的是，这位眼睛娘的欧派颇为雄伟，随着她轻挪脚步发出一波又一波的波浪，让水云君心情也跟着七上八下。
　　“棠棠儿，你又不乖了！”慕青萍对着她忽然发出一阵不怀好意地笑意，快步走上前去，抓住了她的欧派：“你又长大了！不是说好了一起长大的吗？凭什么你偷偷长了？你是不是不乖！”
　　这位御姐似乎对于自己的欧派只有中等规模极为介意，因此见到熟识或者喜欢的女性上去就是一通乱抓。
　　“哎呀，不要，不要！还有人看着呢！”棠棠儿脸刷一下子就红了，手里的羊脂玉笏板也一下子摔在地上。
　　“不要？谁让你抛下我自己一个人变大的！”慕青萍得理不饶人，抓住棠棠儿就是一顿揪：“我揪你这不讲信义、不守妇道的棠棠儿！你可曾想过，姐姐我每次看到镜子里面的自己都自怨自艾的痛苦吗？”
　　“你，你长不大，和我也没有关系呀！”棠棠儿性格软弱，被强气御姐慕青萍欺负也不敢还手，只好任由她大肆凌虐。
　　一双大手游走在棠棠儿身上，少女发出无可奈何的悲鸣。
　　好不容易等到慕青萍发泄完了自己的愤怒，她才施施然停手，指着棠棠儿介绍道：“她是唐棠棠，名字很怪吧？我都管她叫棠棠儿！这小妮子倒是个好官儿，只是一对长得实在太大，让我每次看了都很不爽！”说着，她眼神又变得狰狞起来：“可恶可恶可恶！我又生气了！”
　　棠棠儿哪里还敢让慕青萍发作，连忙和水云君见礼：“你就是水云君水姑娘吧，陛下已经等你等了很久了，快跟我去拜见陛下吧！”说着，她带着水云君一溜烟跑掉了，似乎生怕慕青萍追上来再把她欺负一顿。
　　带着水云君一路走在宫阙密布，层层叠叠的皇极殿之中，棠棠儿嘴却是停不下来：
　　“水姑娘，你可真漂亮，曾有神明化身来建康城做客，我看哪怕是神明也不如你漂亮呢……啊，你不会说出去吧！”
　　“你来自中州盛阳领？那里是不是距离长安城很近？我一直想去长安城看看，听说长安城八水环绕，聚揽龙脉，乃是天下一等一的风水宝地！”
　　“哎呀，你的欧派也不小呀，为什么慕姐姐没有找你麻烦？什么？你说她已经找过你麻烦了？真是的，她都老大不小了，竟然还对于欧派太小过意不去，你说她奇怪不奇怪！”
　　“你瞧，皇极大殿到了，听说当初建筑这座皇极殿的时候，可是屠杀了一只圣贤金龙祭祀呢，只是龙族三番五次找上门来，陛下一直不肯承认！”
　　眼睛娘叽叽喳喳说起来没完，水云君都没有插话的空间，只能听她一路演讲。
　　“棠棠儿！你这笨蛋，又说个没完！给你张封条，把嘴巴封上！”一张绘着金龙图案的纸条忽然从大殿之内飞出，贴在棠棠儿的嘴巴上。
　　“呜呜，呜呜！”棠棠儿眼中噙满了泪水，手舞足蹈，却说不出话来。
　　水云君叹了口气，这眼睛娘这智商，这辈子也基本告别自行车了。
　　她整理一下衣衫，朗声说道：“水云君拜见大晋女帝陛下！”
　　“你来了？进来吧！”
　　这声音魅惑至极，却又带着一股君临天下的凛然气势，两种气息夹杂在一起，有一种别样的美感，让水云君心中一动。
　　作者留言：
　　女帝即将登场咯，本书目前为止最强气最凶悍的女人出场！
　　要肉戏的，老爷们不投票小可没有动力呀


第八十四章 肝人者人恒肝之
　　但是也就是一动罢了，眼前的女帝陛下可是大晋帝王，横绝八荒，冠绝古今的人物，哪怕是放到整个历史长河之中，也少有人能够相提并论。
　　她目前还没有和她平起平坐的资格，更不要说肝女帝了。
　　她如今所到之处是皇极殿的内殿，也就是女帝司马明空日常休憩之处。以一介区区外臣面见君王，首次就能在内殿面见君王，对于普通人来说也算是一种莫大的殊荣了。
　　宫室内灯光昏暗而暧昧，只有两只一人高的展翅铜仙鹤嘴里燃着袅袅的烛光，发出幽暗的灯火。一道又一道的珍珠帘从天穹上慢慢垂下，将整个殿堂分割成了数个大小不等的方格，水云君从殿门进入，就见到眼前珠帘重重，似乎锁住了无穷的隐秘。
　　撩开珠帘，产自南海鲛人国的明珠相互碰撞，发出璎珞叮咚的声响，宛若一曲悠扬的笛声，将水云君带到了神思飘飞的世界。
　　重重复重重，行行复停停，水云君终于来到女帝面前。
　　眼前是一张大得吓人的沉香阔床，这张床不要说娇妻二三，大被同眠，就算是把整个皇宫的后妃都拉来也不会显得半分拥挤。
　　女帝依偎在一只仰枕之上，手中抱着一张金丝绒线被，乌黑如墨的发丝从她耳畔垂了下来，掩盖了似雪的肌肤。她容貌绝美，眼神深邃，两只眼眸竟然一蓝一黄，好像波斯猫一样撩人心弦。
　　蓝眸若星，里面似有一整个星河运转盘旋，将时光研磨，生发无穷奥义；黄眸威势无量，隐隐有一条金龙飞舞其中，皇道霸气，不可一世。
　　她成名已久，统治帝国已有上百年，可是看上去容貌却姣好若处子，身形夭矫如游龙。
　　就在她那张适合后宫同眠的大床之后，贴着一张她自己书写的字：
　　古今英雄皆成空，山登绝顶我为峰。
　　霸气，壮阔，目空一切，一代女帝的雄伟气势在此一览无余，哪怕是她的敌人在此，也只能承认，她是最最适合统治这九域八荒的君王。
　　“你来了？”和之前一样的问话，可是此时的问句中没有了问询之意，却带着无限的威权号令，让水云君心中生不出一丝一毫的反抗之心来。
　　好像眼前的女帝就是她生命中的君王、光火、唯一，由不得她生出半分抵抗之意。
　　“这，这是精神攻击！”水云君悚然警觉，精神领域中的业火骤然燃起，在她身体周围聚拢成了火炬的模样，将一切来袭的精神力燃烧殆尽。
　　“哦？”女帝的嘴唇弯起一个好看的弧度，似乎对于眼前的人儿的反抗极有兴趣，她清清嗓子，忽然将一只玉足伸了出来：“卑贱的下臣，还不爬过来舔朕的龙足！”
　　她一声清喝，在水云君脑海中却不啻于响起了一道惊雷，她的神魂都被这一声喝令震得发出破碎的声音，原本神完气足的一颗阴神此刻竟然隐隐有了消散的样子。
　　君王一怒，流血漂橹，女帝一怒，天翻地覆。
　　噗通
　　水云君忽然半跪了下去，一只膝盖跪在地上，另一只却苦苦支持，在空中僵持着，似乎在和某种不可名状的力量角力。
　　咔咔，咔咔
　　厚重的地毯被她的一只膝盖生生跪穿，金刚玉的地板发出碎裂的声音，好像要将水云君陷下去。
　　“不错，不错。”女帝发出赞赏的声音，却仍旧没有放过水云君，依旧维持着强大的精神威压，她的神识浩如渊海，神威如狱，哪怕只是随意而发，却依然能把水云君压得死死的。
　　“宿主，眼前的个体至少具有圣贤等级的战斗力，更不要说此地乃是她的帝都，她能够调动整个帝都的力量来镇压你，光脑建议好汉不吃眼前亏！”光脑通过理性的计算，竟然给出了建议。
　　“不，凭什么！”水云君喘着粗气，一张俏脸涨得通红，却依旧发出不屈的声音：“上来不分青红皂白就要老娘跪下舔脚，这眼前亏老娘不吃，要吃你吃！”
　　“为了宿主和光脑的生存，如果光脑有形体，光脑倒是不介意！”
　　重压如山海一样层叠而来，宛若大江三叠之浪，重重复复，永无休息。
　　“你如果能爬到寡人的身边，寡人就重重的赏赐你！”女帝给出了赏格，以她这样的人物都觉得是重赏，那肯定是一大笔好处。
　　水云君单膝跪地，艰难前行，每前进一步，她的额头脸颊都大滴大滴渗出汗水，打湿了身下的毯子。
　　她和女帝相距不过三五米，可是每移动一厘米都要花近全身的力量，都好像要突破生死的界限。
　　她浑身法力运转到极限，抗衡着无处不在，水银泻地的压迫，只是她的反抗如同幼女对痴汉的抗衡，根本没有任何抵御能力。
　　一步，两步，三步
　　她奋力前行，
　　四步，五步，六步，
　　她汗如雨下。
　　七步，八步，九步，
　　胜利已经近在眼前，眼看就能触及女帝的玉足。
　　忽然，她神色一黯，身体一软，软软地倒了下去。
　　“可惜，可惜！不过能以炼气的修为走到这里，实在是难能可贵！”女帝叹了口气，但是却没有任何不满。
　　她挥了挥手，示意身后的宫女将水云君扶起。
　　“带下去好好治疗，各种天才地宝、灵丹妙药不要舍不得用，等她醒了我要立刻接见……”
　　就在她吩咐的时候，水云君忽然暴起！
　　“光脑，血曦晨，一起上，怼死她！”
　　业火燃烧，从水云君一路燃烧到女帝面前，将一片虚空都化作无穷火域，从这苍茫烈火之中，一朵金莲慢慢盛开，仿佛要超越业火，成就无上大自在。
　　业火乃是因果之火，金莲乃是自在之花。
　　血色漫卷，无数诡异的血色.图画从水云君胸口涌出，这些图画笔画简单，造型简朴，或是追逐打猎，或是部落厮杀，或是祭祀祭天，但是每一张图画都凝聚着苍茫浩瀚的蛮荒之力，好像要将这片空间带回蛮荒时代。
　　一颗血海元丹端立血色.图画中心，好像仙王一般运转诸天。
　　女帝的一缕神识被瞬间击溃，水云君面前已经畅通无阻。
　　“想要让老娘给你舔脚，门都没有，你给老娘舔吧！”水云君狞笑着，合身扑上。
　　她没有使出攻击性的法器法术，只是用肉身扑向女帝。
　　咔擦
　　一道光幕瞬间挡在她和女帝之间，将水云君撞倒在地，接着光幕化作四道绳索，将她捆缚了起来。
　　无上神通，捆仙龙索，能够缚住苍龙的绝代功法。对付区区水云君，太过容易。
　　绳索升起，将她吊在空中，四肢分开，写出了一个“大”字。
　　“呵，还真是不乖呢！”女帝掩口轻笑：“你不会以为，能够短暂击破寡人的神识就能逆袭成功？要是这样，那这帝位让给你坐得了！”顿了顿，她又轻声感叹；“业火神识，自在金莲，蛮荒血图，血海元丹，这些可都是最最顶尖的神通法力，竟然都凝聚在你一个人身上，你可真是太好玩了！”
　　集水云君和血曦晨两人全力，竟然只换得女帝一个“好玩”的评价，这让水云君有些郁闷。
　　当然，她不知道，这世上几乎没有人能够真正让女帝动容，能得到一个好玩的评价，是多少天才圣子毕生不得的梦想。
　　将水云君吊在空中，女帝施施然从床榻上坐起，吩咐宫女：“你等都出去吧！寡人今天得了一个好玩具，可有得玩了！”
　　早就对女帝的性向了若指掌的宫女们相视而笑，却相互推搡着离开了，离去之前还用怜悯的眼神看着水云君。
　　“真是可怜，竟然被陛下看上了……”
　　“小声点，死妮子！不过这个小姑娘倒还有两把刷子……”
　　“真想看看她离开皇极殿时候是什么脸色！”
　　“行了，快去汇报丽妃娘娘吧……”
　　几个宫女渐行渐远，留下满心绝望的水云君。
　　“碍眼的家伙都走了呢！你说，我该怎么炮制你呢？你这可是有意欺君，刺王杀驾哦！”女帝作出凶狠的样子。
　　“古语有云，肝人者人恒肝之，古语又云，早晚肝人妻女者，迟早为人妻女所肝！老娘纵横天下，没想到落到这么一个下场，可叹，可叹！要杀要剐，你随便来吧！”水云君摇头晃脑，似乎深有感触。
　　“噗嗤！”女帝掩口而笑：“你这个小姑娘，修为不高，一张嘴皮子倒是利索的很！告诉寡人，你平常有没有诓骗小姑娘？”
　　“这个――绝对没有！我们都是真爱！”水云君义正辞严。
　　这句话好像是一颗火星，立刻点燃了女帝的炸药桶，她忽然爆笑起来，激动地连连拍打床铺，差点背过气去。
　　“你，你实在是太好玩了！”女帝眼睛都开始放光：“寡人一开始只想利用你，却没想到你这么讨人喜欢！不行，你以后就是寡人的了！这天上地下，没有人能救得了你！”
　　她说这话霸气凛然，理所当然，好像九天十地都是她的私产一样。
　　当然，这话理论上也没有任何错误，大晋帝国继承魏武帝道统，自然是名义上统治整个中土世界。
　　作者留言：
　　主角要被肝了，还是SM那种，小可好兴奋……


第八十五章 水云君的小黑本
　　“不行！”水云君听了这话立刻抗议：“老娘还有好几个红颜知己呢，你把老娘留在这里，她们怎么办！”
　　啪！
　　水云君屁股上挨了一下！
　　“在寡人面前自称老娘？”女帝哼哼着说：“真是没大没小！像你这样不懂事的姑娘，就是得好好调.教！”
　　她从虚空中抽出一根短小的鞭子，在水云君眼前亮了一亮：“这一柄云鹄落幽鞭不要看着不起眼，可是圣器品质！用它打屁股，既能给你带来痛苦，又不会造成实际伤害！”
　　“这破玩意，就这么一个二缺功能，也能成为圣器？”水云君有些傻眼，但是她马上屁股上又挨了一下！
　　果然，女帝说得没错，这东西打上去挺疼，但是却没有后遗症。
　　“你的那些好妹妹们，统统把她们带到建康好了！普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，你是寡人的，她们自然也是寡人的！”女帝言笑晏晏，只言片语之中就把水云君的后宫给接管了过来。
　　“老娘不同意！”水云君大声抗议，但是换来的只有鞭子。
　　打击持续了一段时间，直到水云君学乖了，不再直接抗议，这才免去了皮肉之苦。
　　“看看，看看，这就学乖了！寡人就知道，像你这样的聪明孩子，不会像慕青萍这个小笨蛋一样顽固！”女帝笑着，轻轻亲吻着水云君的脸颊：“真美丽，哪怕是寡人，都得嫉妒你的魅力！过几年等爱神美神这些神明下凡做客，就让她们看看你，让她们知道，人类完全可以比神明更加美貌！”
　　她谈及神明时没有半点敬意，完全是把她们当成了和自己平起平坐的存在，此等心胸气概，的确令人心折神往。
　　“陛，陛下，你打也打了，亲也亲了，总能告诉我你的目的了吧？”水云君叹了口气，技不如人只能被肝，落后就要挨打，伟人的话果然诚不我欺。
　　“光脑，给老娘建立一个小黑本本，把她打老娘的每一下都记录下来！等老娘牛逼了，统统都要十倍还给她！”
　　她这次学乖了，把仇恨都记载小本本上，表面上却恭敬无比。
　　“唔，不急，不急，寡人还没来得及好好品尝一下你呢！这才是天下一等一的大事，至于其他的事情，那都可以置之脑后！”说着，女帝的一双手在水云君身上来回逡巡，灵巧若穿花蝴蝶，往来如入海灵鱼，很快就将水云君的衣衫全数解下。
　　大理石一样皎洁光润的娇躯暴露在幽暗的灯火之下，哪怕是暗淡的光线，仍旧反射出盈盈地辉光，点燃了女帝内心的欲望。
　　“真，真完美――寡人，一定要占有你！”女帝发出一声感叹。
　　“别，别！”水云君心中有些发慌，从来都是她肝人，却没有人能主动肝她，眼下所有的主动权都掌握在女帝手中，让她心中有些空落落的。
　　“还是个雏儿呢！”女帝发出邪恶的笑声，轻轻抚摸着少女身上敏感部位，一边吐出暖暖的气流。
　　“才，才不是！只不过被人这样弄还是第一次！”水云君口不择言，竟然把真实想法说了出来。
　　“那你就好好习惯一下！”女帝巧笑嫣然，丝毫不肯放过。
　　女帝的身上有一股奇异的熏香，似乎兰芷幽兰，又如梨花春睡，这股香气飘飘荡荡，氤氲回荡，让水云君有些意乱神迷。
　　亲吻，拥抱，舔舐，摩擦，挑弄，女帝手法巧妙，动作灵活，让水云君香汗淋漓。
　　往常都是她采取主动，对方偶尔有所回应，也少有女帝这般精妙。这样的功夫，没有个百人斩千人斩的经历是磨练不出来的。
　　少女的身体被半吊在空中，随着女帝剧烈的动作摇摇晃晃，一声声吟唱宛若诗歌，轻舞飞扬，曼妙无方。
　　“水云君，你舒服不舒服？”女帝忽然停住手脚，促狭地问，尾音拉长，俏皮无比。
　　“不，不舒服！”水云君咬牙切齿，在心里怒吼：“光脑，给老娘记下来，记在小本本上，总有一日，老娘要报仇雪恨！”
　　“不舒服？那让你见识一下，寡人的太阴采战御龙法！”女帝娇笑一声，不怀好意地看着水云君。
　　声音徘徊摇曳，绕着大殿的梁柱三匝而行，前音的尾声接着后音的起初，周而复始，从不断绝。
　　“宿主的左胸被摸了一下，接着是右胸，力度适中，时间为半秒。”
　　……
　　光脑在小本本上疯狂记录，一串串记录数据在水云君面前刷过。
　　颠鸾倒凤，水火既济。
　　极致的疯狂，无限的纵情，极限的狂欢。
　　忽然，光脑停止记录。
　　“怎么，怎么不记了？”水云君问。
　　“……宿主，记满了，光脑需要建立一个新的小黑本。不过根据光脑推测，宿主这辈子只怕是没法报仇了。”
　　“真是畅快！不过，老是让你被捆着也不是个事。也罢，寡人就恩准你，让你动弹一下！”
　　忽然，女帝手一挥，绑缚水云君的束缚全数脱离，她将水云君抱起，蛮横地扔到大床上，两居具白皙玉洁的肉体立刻缠绕在一起，宛若阴阳两鱼，片刻不能分离。
　　……
　　云雨之后，衣衫不整，水云君好像洋娃娃一样被女帝抱在怀中，她的怀抱温暖如三春江水，一对雄伟博大的胸怀压在水云君脸上，让她有些喘息困难。
　　女帝的欧派宛若万丈海澜，将她彻底淹没其中，既是温柔乡，也是英雄冢。
　　她紧紧地抱着水云君，鼻翼呼出的气息绕过发丝，吹荡起丝丝暖意。
　　“舒服，真是舒服，寡人这么多年来，第一次真正体会到女人的好处！好，好，水云君，你这辈子再也走不了了！你一辈子，下辈子，生生世世，都是寡人的人！”女帝轻声感叹，话语却不容置疑。
　　“陛下，便宜都让你占了。你总得告诉我，你找我有什么事了吧！”水云君语气幽怨，颇有些受气的样子。
　　她已经认命，横竖是被妹子肝了，她也只好吃下这个哑巴亏。但是她已经将今日一切记入小本本，若有机会定然回报。
　　君子报仇十年不晚，云君报仇从早到晚。
　　一个小黑本记不完，那就再加一个。
　　女帝自然不可能知道水云君脑袋里面转悠的念头，不过以她的宏阔气宇，哪怕是知道了也只会付之一笑。
　　她从旁边的鎏金雕花床头柜上去过一只檀木香梳，轻轻捋顺水云君因为之前的激战而略显散乱的发丝，很享受地把水云君的头发一点点梳拢。
　　“要知道，这世界上能让寡人亲自梳头的，你还是头一个！”她取过一只玛瑙玉环，把水云君的头发聚拢起来，扎了一个马尾辫。
　　水云君无语，这或许对别人来说是一件殊荣，但是却无疑打击了她的自尊心。
　　她撇撇嘴，不说话。
　　“哟，还生气呢！”女帝微微笑着，忽然发出指令：“太子怎么还没来？”
　　“回陛下，太子早就到了，没有陛下宣召，不敢进来。”
　　“这孩子，就是太拘谨了！”女帝一笑，宣召太子入殿。
　　太子要来了？
　　水云君心中一惊，想要从女帝怀里挣扎起来，但是却被后者紧紧抱着，根本动弹不得。
　　“陛下，你怀里抱着我接见太子，这可不好吧？”她眼下身上不着片缕，只有一张天蚕绿华锦被遮住全身，身后的女帝也好不了多少，要是这幅样子给太子看见，只怕会节操落尽。
　　“怕什么！太子又不是头一次看到寡人和后妃赤身裸体了！你是我的人，自然要听我安排！”女帝大大咧咧地说。
　　水云君大感头疼，对于这么一个作风开放又霸气十足的女帝，她还真没什么办法。
　　哒哒哒
　　轻快的脚步声传起，听这声音，来者似乎颇为年幼，身上也没有修为。
　　水云君有些好奇，女帝修为深不可测，哪怕是她拼尽全力都不能伤到分毫，而作为大晋帝国继承人的太子陛下，竟然身无半分修为？
　　在这种情况下，女帝宣召她入京觐见，是否又有什么深意？
　　京都水深，风浪滔天，不宜久留。
　　她暗下决心。
　　就在她打定主意的时候，忽然一个糯糯的声音响起：“参，参见母上陛下，见，见过――”
　　声音卡壳了，看样子年轻的太子不认识自己母上的新欢，因此不知道该怎么回答。
　　水云君抬起头来，眼前的太子看上去不过十一二岁的模样，一张小脸白净如傅粉，两瓣丹唇宛若桃夭之华，眼眸如星，眉眼如画，若不是之前知道他是太子陛下，水云君还真以为眼前是一只初露风华的极品萝莉。
　　太子陛下没有成年加冠，因此一头长发就随意地披散在背上，身上的明黄色蟒袍有些大，走起路来拖拖拉拉的，跨过门槛的时候差点绊倒。
　　他红着脸不敢看自己母亲怀中的水云君，只是低着头嗫喏不语。
　　“真是可爱的男孩子啊！”水云君悠然感叹。
　　“是啊！”女帝此时话语中也露出了慈爱的母性，抛去女帝的威严面孔，她也只是一位母亲。
　　“不过，真可惜不是女孩子呢……”两人忽然异口同声地感叹。
　　作者留言：
　　帝国公主？不，是太子！
　　暂时是吧……


第八十六章 无漏之躯
　　停了停，女帝忽然开口：“依白，抬起头来！”
　　“儿臣，儿臣不敢，夫子云，非礼勿听，非礼勿视……”司马依白语气柔柔弱弱，和他冠绝天下的母亲大不相同。
　　“这帮该杀的腐儒！”女帝声音有些恼怒：“依白，你小小年纪，怎么就和那些穷酸文人一样浑身酸腐气？颜夫子虽然为人正派，却也太过迂腐！改明日，免了他的太子太傅，让这位小姐姐当你的太傅吧！”
　　“这……颜夫子也是以圣王之道教导儿臣……”司马依白吓了一大跳，连忙分辨。
　　天地君亲师，哪怕以太子之尊，也要尊重师长。
　　更何况，他的老师颜夫子，是一位半步圣贤，哪怕女帝都要尊敬几分。
　　“怎么？没了颜夫子就不行了？身为君王，岂能依附于人！拿出你自己的气势来！”女帝嗔怒。
　　“是，是！”司马依白连忙挺胸屏气，做出一副气势汹汹的样子来，只可惜他样子太过可爱，更显得令人垂怜了。
　　“这不就得了！”女帝转嗔为喜：“既然这样，君子自当昂首挺胸，一往无前！”
　　她忽然长久地看着自己的儿子，等了很久才开口：“水云君，你看依白身上可有什么特异之处？”
　　“特异之处？”水云君一愣，随即展开光脑扫描功能。
　　光脑很快给出结果：“宿主，眼前的司马依白为天生无漏之躯，没有任何修行资质，是彻头彻尾的废人！”
　　无漏之躯，是浑身圆融圆满，无漏无垢，是修行的至高顶点，无数修行者梦寐以求之境界。然而，若是天生无漏之躯，那就不能从外界获得任何法力元气，自然也不能修行，算是废了。更可怕的是，无漏之躯天生短命，古今以来从无一人能够活到成年。
　　无漏之躯，完美之躯，不属于这个世界，不属于人类所能拥有。
　　水云君试探着开口：“太子陛下，不能修行？”她仔细看着眼前的司马依白，这个容貌艳丽的太子陛下手腕纤细而苍白，能够从白皙如处子的肌肤上看到里面浮起的青色血管，身上没有半分能量的气息，显然是没有任何修为。
　　“太子陛下，好像是天生无漏之躯吧……”水云君试探着问，尽量不要激怒女帝。
　　女帝叹了口气：“我果然没有看错你，多少御医大能看不出来的问题，你却一口道破！没错！这孩子天生无漏之躯，不然尘垢，不沾因果，当然也不能修行！”
　　水云君沉默，女帝修为高绝，冠绝古今，只有一子作为大晋帝国唯一的继承人，可是偏偏这个继承人又不能修行，寿命短暂，这对于心高气傲的女帝来说，只怕是天大的打击。
　　“寡人一生不曾婚配，早年游历山河时，在南疆一座白玉山峰上发现了依白，因此收为太子，取名依白，想让他继承寡人之位，却不料竟会如此！寡人曾问道于当代卧龙先生，他告诉寡人，寡人资质惊才绝艳，执掌天下，因此天妒英才，才诞下这无漏之子，这就是大道常缺，不能圆满的道理。”女帝声音落寞，显然这对于她来说是极大的失败。
　　她心比天高，自诩凌驾神明圣贤之上，却不能解决自己儿子的修行问题，这对她来说是天大的讽刺。
　　不能修行，寿命就不满百年，这意味着女帝在百年之内就要目睹自己儿子的衰老死亡，世上只怕没有比这更加痛苦的事情了。
　　“水云君！”女帝看着水云君，眼神灼灼：“自从庾家到寡人这里告状，寡人就窥测天机，运转先天，推算出你就是依白的救星！你一定有办法让他能够修行！”
　　她语气中透着恳求，让水云君心中一软。
　　“啧――先肝了老娘，占了老娘便宜，这又把正太托付给老娘了？”水云君心中有些郁闷，问光脑：“你有办法解决吗？”
　　“无漏之躯不属于肉体凡胎，甚至算是一种圣体！和荒古圣体、中州圣体、天元圣体这种绝世圣体比肩的圣体！只不过，别的圣体战力超群，修为迅速，无漏圣体却不染因果，不落凡尘！换言之，无漏之躯本来就不应该属于这个世界，因此十八岁之前就会死去！如果强行把无漏之躯留在这个世界，必然沾染无尽因果，甚至身死道消！”光脑语气极其严肃：“光脑建议宿主不要招惹这个麻烦，否则后患无穷！”
　　水云君沉默，无漏之躯本不该修行，如果强行帮助，就是逆天而行，必遭后患。
　　“我寡人知道你在想什么！”女帝忽然开口：“虽然不知道你哪里来的这些知识，但是寡人知道你是怕沾染因果！不过此事你不必担心，你有业火护身，因果业力不能侵害，其他因果业力，寡人一身承担！寡人决不让，决不让依白就这么死去！”
　　女帝紧紧抓着水云君的手，修长的之间都嵌入了水云君的肉中，刺出了星星点点的血迹。
　　“母上！”司马依白神色平静地摇了摇头：“如果上天要依白如此，那这就是依白的命运！昔日南华真人曾说，齐生死，一彭殇，生死不过一场大梦，不必揪心！”
　　这个少年不过十一二岁，却早就知道了自己的死期大限，因此对于生死自有感悟，竟然表现出一种不可企及的超然。
　　“依白！”女帝冷笑一声：“不行，寡人不要你死，哪怕是要和这老天作对，寡人也绝不会放弃！天若逆我，我就破天，地若逆我，我就灭地！”
　　水云君仔细打量着眼前这对母子，忽然悠悠叹了口气：“罢了，罢了，陛下，云君就在这建康城盘桓几月，定然尽我所能，给你一个满意的答复！”
　　“宿主！”光脑急忙劝诫：“业火的能力也是有极限的！”
　　“不必了！”水云君微笑回答光脑：“我意已决！”
　　“好，好！”女帝忽然放声大笑：“有你这句话，寡人就放心了！待会让棠棠儿给你寡人的金龙令，大晋帝国所有资源，任你取用！”
　　手中的金龙令两尺长短，赤金所制，上面雕刻一只张牙舞爪的五爪金龙，龙飞凤舞地写着“见此令者，如朕亲临”八字，通体透着一股镇压天地、横绝万古的霸气。
　　金龙之令，王者之命。
　　稍稍将元气注入金龙令，一道光幕展开，上面琳琅满目地列出了无数天材地宝，法宝珍玩，只要在金龙令上下达命令，自会有人送上。
　　但是眼下水云君的金龙令权限并非最高，只能调配一千万元气珠的物资。
　　司马依白娇娇怯怯地跟着水云君，他们一块出了皇极殿，跟着棠棠儿前往太子东宫。
　　“水，水姐姐，你说能让我活过成年，这是真的吗？”司马依白有些不可置信，毕竟女帝这么多年不知道寻访了多少名医大能，哪怕是圣贤都请来了七八位，却都拿无漏之躯束手无策。
　　这里面或许有人是害怕沾染因果，不肯牺牲自己，但是无漏之躯的棘手也可见一斑。
　　不过毕竟没有人真心想死，听到能够活下去，司马依白的眼神中依旧泛出惊喜的光芒。
　　“光脑，帮我查看一下他的寿命。”在光脑的辅助之下，水云君施展望气之术，看着司马依白。
　　每个人的寿命都有极限，修为若是到了神机圆融，融汇天地之处，自然能够观测别人的寿命。
　　水云君自己头顶的寿命雄壮浩然如狼烟之上，直透九天，活泼泼如烈火熊熊，显示出极其强大的生机。
　　她修为深厚无比，又修行了无数神通，更掌握了长春之树的大长生道，因此虽只有炼气修为，寿命就直逼千岁，跟一些散修大能差相仿佛。
　　而司马依白，头上的寿命之烟衰弱如风中残烛，好像下一刻就要熄灭凋谢，将他一起带出这个世界，重回天地。
　　上天生了司马依白，却要让在见识这个世界的精彩之前死去，的确太不公平。
　　听着司马依白充满希冀的询问，水云君坚定地点了点头：“既然老娘答应了女帝，那就包在老娘身上！”顿了顿，她脸上露出一丝邪恶的微笑：“你知道吗，想要活下去，第一步就是改变自己！”
　　“那该如何改变自己？”
　　“少年，你听说过女装吗？要变强，先女装！”
　　因为想让水云君熟悉一下宫室环境，几人没有乘坐车马，而是安步当车，在宫室之中左拐右拐。
　　转过一座精修室，眼前就是一座后花园，园内流水淙淙，假山巍然，绿草如茵，异卉斗艳，溪水边还有几位宫女嬉笑打闹，将清凉的水流泼洒到同伴的身上。
　　水流四溅，将宫女身上的衣衫打湿，露出她们姣好丰满的身材。
　　“这女帝口味和老娘一样，喜欢胸大的，这些宫女竟然没有一个是小于C的！”水云君仔细观察，得出一个结论。
　　“水姐姐，这里是岚翠花园，里面最深处种植了一大片翠华草，每到春风吹过，翠华盛开，整座山坡都化作一片绿毯，好像全然由宝石铺成！”司马依白兴致高昂，给水云君介绍宫内景色。
　　忽然，他声音停了下来。
　　眼前转过十几个人来，为首的是一位身着樱色连衣短裙的美人，身后跟着几位丫鬟，还有几个一看就是修士的随从。
　　作者留言：
　　话说，女主并没有被司马依白看光，还有被子挡着呢
　　下一章开始宫斗！


第八十七章 老娘对于混合宫斗颇有心得！
　　这些修士神完气足，精华内敛，各个都有炼气巅峰的修为，特别是为首的老者，鹤发童颜，腰间挂着一只铜壶，手里拄着枣木拐杖，貌似年老体迈，实则正当壮年。
　　炼气顶峰的修为，半步大能。
　　这样的人物，不论是在哪里都是一方魁首，世家大族也要用心招揽。
　　若是能够突破炼神，凝练无上阳神，那就是真正的炼神大能，可以炼制圣器，更加不可一世，尊荣无比。
　　“啊，丽妃娘娘！”唐棠棠连忙行礼。
　　“丽妃妈妈！”司马依白也行礼如仪，哪怕他是东宫太子，也得对自己名义上的母亲表示尊重。
　　水云君没动，静静地看着来者。
　　丽妃神色温和地对唐棠棠和司马依白打招呼，这两人都是女帝重要的人，她不会轻慢。等视线转到水云君身上，她神色就冷淡了下来，眉毛一挑，粉面含霜：“你是个什么东西？你家里是怎么教育你的？见到本宫还不见礼？没有礼数，没有教养，真该叫人把你乱棍打出皇宫！”
　　她早就知道水云君的来历，这次却出言挑衅，很明显是有备而来。
　　“丽妃妈妈，水姐姐是……”司马依白连忙解释。
　　“依白，你和陛下都被她骗了！”丽妃神色不愉：“像她这样的江湖骗子，有点姿色就诱惑君王，蛊惑人心！就她这狐媚子模样，能治好你的身体吗？不要相信他，家族已经联系到一位获得青囊仙宗传承的高人，定然能把你治好！”
　　说这话的时候她满脸忧心之色，好像是真的在为司马依白着想。
　　“宿主，丽妃娘娘出身世家大族，乃是“四门阀”之一的谢氏，在女帝嫔妃之中也算是背景深厚，因此无法无天，不可一世。”光脑将资料报出。
　　当年长安城为妖族所破，女帝匹马过江，在江左建立大晋帝国，与江北妖族势力划江而治，靠的就是王、谢、桓、陈四大门阀，这四大门阀每一个都有炼虚圣贤坐镇，是为食物链的最顶尖捕食者，在此之下，就是拥有数位大能的庾、刘、朱、张、顾、陆六大豪门，他们积蓄丰厚，潜力非凡，若是能得到一位炼虚圣贤，立刻可以晋级顶级豪门。
　　“哦？还是四门阀之一？”
　　四大门阀，整个大晋帝国最顶尖的存在，俯瞰苍生，不可一世。
　　也只有女帝这样的存在，才能压服四方，统一寰宇。
　　水云君双手抱胸，不言不语，继续看丽妃娘娘表演。
　　丽妃看向水云君，眼睛里满是傲慢和鄙夷：“你，应该是炼气修为吧？皇宫之内，杀机重重，不要以为生了一副好皮囊，伺候舒服了陛下就能一步登天了！告诉你，不可能的！为了你的小命着想，拿着这一百万元气珠，可以滚了！”
　　她努努嘴，身后一位修士把一只乾坤袋丢到水云君面前的地上，竟然是不屑和水云君亲手交接。
　　平心而论，一百万元气珠倒是一笔巨大的财富，足够一般的修士从炼气初期修行到炼气顶峰了。
　　当然，对于水云君来说，这能够直接撑死普通修士的元气珠只是一顿点心而已。
　　她冷冷笑着，看着眼前的丽妃娘娘，忽然悠悠开口：“你，很久没有被女帝翻牌子了吧？”
　　“你！女帝也是你能叫的！”丽妃娘娘神色恼怒，却隐隐透着一股惊惶。
　　“啧啧，老娘猜猜，女帝喜新厌旧，修为通神，后宫之中各个种族都有，哪怕是域外美人，天魔姹女都应有尽有，你姿色不过中人之姿，占有欲又这么强，只怕女帝早就厌倦了你了吧？若不是你家族应该还有点势力，说不定就给休了！”水云君嘴炮连连。
　　“你，你！姨派胡言，姨派胡言！”丽妃娘娘面如土色，指着水云君的手指颤抖不休。
　　“老娘姨派胡言？那好，棠棠儿，你告诉我，女帝多久没有到过她哪里了？再告诉我，女帝最近又新纳了多少女宠？还要告诉我，丽妃娘娘是不是绞尽脑汁要打探消息，费尽苦心接近女帝？最后再告诉我，手眼通天的女帝是不是对这一切早就心知肚明，只不过一时懒得计较？”
　　水云君的嘴炮力早就点满，这一番连蒙带猜，真真假假的话说出来，丽妃娘娘理智的弦早就崩断。
　　“杀！给我杀了她！给我杀了这个小贱人！今天不是她死，就是我活！”丽妃娘娘暴跳如雷，神色狰狞！
　　非经女帝允准，皇宫之中不许动武，然而她身后的修士却是家族中的死士，听到这话眼皮都不眨一下，直接杀了上来。
　　四个浑身玄甲的武士走了上来，他们手持长有一米六的双手剑，剑光闪烁如白虹贯日，一身精血沸腾如狼烟，眼神犀利有若烈日之芒！
　　眼前这些人每一个都是炼气第二重修为，身上的玄甲很明显是用符文附魔加持过的精品，合起来战斗力完全可以和炼气顶峰高手对抗。
　　咔咔咔，咔咔咔
　　四人动作如一人，齐齐踩踏地面，发出闷雷似的炸响，朝着水云君猛冲而来。
　　剑光璀璨，碎裂时空。
　　“水姐姐，小心！不要打了，不要打了！”司马依白急得跳脚，但是却被棠棠儿给拖到了后面，虽然他身上有无数护身法宝，炼神大能想要杀他都要费一番手脚，但也绝对不能让太子亲犯险境。
　　“不用担心，老娘正当防卫啦！”水云君笑了一声，身形化作一道紫电，正面迎了上去。
　　“蠢货！蠢货！这四人可是家族精心培育的无双死士，精通合击肉搏，哪怕炼气顶峰高手见了也得躲着走，你真真是自寻死路！”丽妃娘娘哈哈大笑。
　　电光如龙，夭矫破空，无数符文自虚空之中闪现，忽然飘到四名死士身上。
　　陨星镔铁铸成的铁甲附着上了紫蓝色的符文，熠熠生辉，一股天地混沌，万物枯焦的“意思”慢慢泛滥。
　　水云君有光脑襄助，对于大雷霆道精修无比，已经初步领悟的雷光的无穷奥妙，哪怕精研雷法百年的炼神大能也要甘拜下风。
　　无上领悟，再加持水云君的雄浑根基，攻击力无可比拟。
　　一声霹雳，惊破乾坤。
　　滋滋滋，滋滋滋
　　声响如雷，催人心神，蓝紫色的光华直冲上天，承接九天雷火，在大地和天空之间联通一道桥梁。
　　哗啦！
　　雷光裂地，导引乾坤！
　　水云君身形复现，身后四名死士已经浑身焦黑！
　　“傻缺！穿一身铁甲还拿着铁器，这不就是避雷针吗？”水云君摇摇头，对于对手的弱智颇为不理解。
　　“你，你！”丽妃娘娘抓狂无比，这四名死士天生四胞胎，心意相通，精神相贯，可是家族花了海量资源才培养起来的，却被眼前这个小狐狸精一招劈死了！
　　要是家族知道了，她必然是要受到责备的！
　　身后的老者面容一惊，捋了捋胡子，正要开口。
　　“此女竟然恐怖如斯！断然不可留！”水云君忽然开口抢答。
　　“呃……”老者一愣，一句话憋在嘴里，死活没有说出来。
　　水云君怜悯地看了老头一眼，继续帮他发言：“此女身负大雷霆道，年纪轻轻便能一举诛杀四名炼气修士，背后势力定然不小，说不定是外来势力打入我大晋帝国的奸细！待老夫将其擒下细细拷问，定然为帝国立一大功，到时陛下必然不吝赏赐，大小姐也必然重获恩宠！”
　　“你！”老头连连被抢了风头，气得一张老脸涨红。
　　“对，你说得对！”丽妃娘娘病急乱投医，也不管究竟是谁说的话，竟然相信了这番说辞，连声叫着：“铜壶公，快快把这个狐媚子擒下！”
　　铜壶公点点头，忽然一扬手将腰间铜壶掷入空中。
　　铜壶迎风见长，化作三米大小，壶口盖子打开，露出里面黑洞洞的内在，无穷无尽的吸力忽然从壶中放出，似要将水云君一口吞下。
　　呼啦啦，呼啦啦
　　飞沙走石，草木摧折，地面上的尘土被一举吸起，在空中激荡成土黄色的龙卷。
　　“铜壶公乃是炼气顶峰的半步大能，手中铜壶乃是顶尖灵器虚空铜壶，蕴含无上空间之力，更继承了大虚空道的一丝道痕，同境界之内，罕逢敌手！”丽妃娘娘脸色很好，看样子对铜壶公充满信心。
　　所谓道痕，就是大道之痕，大虚空道乃是二百一十六乾策中排名靠前的大道，仅仅是一丝道痕，都能够引动虚空空间之力，诛杀敌人，转换时空，神机百变，妙用无穷。
　　遵道而行谓之圣，所谓圣器，必然蕴含道痕，所以能够运转诸天，发挥无上威能。而铜壶公的虚空铜壶道痕积攒还不够，因此只是顶尖灵器。
　　若是假以时日，细加凝练，必然成为圣器一级。
　　“大虚空道？空间之力？”水云君心中一动，扬手就是几颗奥义劫雷。
　　噼里啪啦，噼里啪啦
　　雷光在空中炸响，电蛇四下游走，却比虚空黑洞吸了进去，没有半点效果。
　　作者留言：
　　宫斗真有意思！不过女主只是偶尔玩玩，不会长久地留在建康的。


第八十八章 坑死半步大能
　　“没用的！”铜壶公好整以暇，爱惜地捋着自己的胡子，得意地说道：“你的大雷霆道虽是完整大道，却还没有大成，尚未修成‘真空凝雷，参合风雨’的至高境界，不能抗衡老夫这一丝大虚空道的道痕！你快快投降，将大雷霆道的秘法奉上，老夫少让你吃一点苦头！”
　　一个完整的三百六十大道乃是至高无上的财富，哪怕只精通其中一道，也有希望成就圣贤，如何让铜壶公不心热！
　　若是能够修成传说中的“无上大雷霆道果”，那就是妥妥的圣贤果位，称尊道祖，尊荣无量。
　　“做梦！”水云君又扬手放出无数雷光刀剑，在虚空之中凝聚雷霆阵图，却依旧不能抵抗这强悍的吸力。
　　她不过是炼气第二重，距离顶峰还有十万八千里，法力差距不能以道理计。
　　“既然你不识好歹，老夫只好给你一些苦头吃了！”铜壶公长髯飘飞，意气风发，御使的虚空铜壶发出更加强悍的吸力，将水云君慢慢吸起，眼看就要吸入铜壶之中。
　　“呀――”水云君发出一声惊叫。
　　“水姐姐！”司马依白发出一声惊叫，手中握住一枚鸡蛋大小的赤红色珠子。
　　太阴晦朔神雷，采集太阴晦朔雷光炼制，有阴阳变化，明暗分别，诡异莫测，由炼神大能炼制的一次性护身法宝，一枚打出天地翻覆，威力无穷。
　　要是司马依白一下子打出去，能将半步大能直接炸死。
　　这才是真正的人民币玩家，管你什么大能圣贤，都是一发入魂。
　　“不要！”棠棠儿忽然握住了司马依白的手。
　　“棠棠姐，你这是做什么！”司马依白面露愤怒之色：“你就眼睁睁看着水姐姐被吸进去吗？”
　　棠棠儿摇了摇头：“你看水姑娘虽然面露惊骇之色，眼底却没有半分惊恐，很明显是有底牌的！你不要着急，何况，她手里还有金龙令，护身是足够了！”
　　金龙令由女帝亲手炼制，象征女帝权威，在建康城内使用能勾动天地之势，乾坤之力，万魔不侵，万法不破。
　　司马依白听了这话，点点头，这才把手中的神雷小心翼翼地收进怀里。
　　水云君被吸力裹挟着来到虚空铜壶壶口处，从这里流泻出近乎无穷无尽的黑色虚空之力，还有无数的空间碎片在此沉沉浮浮。在铜壶深处，水云君能够感觉到一种玄奥至极的“道理”，在永无休止地诉说着虚空的奥妙，应该就是那一道虚空道痕了。
　　“再不投降，进入老夫的虚空铜壶，你可要吃点苦头了！”铜壶公没有放弃，继续劝说：“你早点投降，还能保全一个体面……”
　　骤然，他的笑容凝滞了。
　　水云君嘴角勾起一丝笑意，忽然高声呼喊：“云门古铜车！空，今天有人请客，老娘请吃饭！”
　　“是何人在呼唤吾！是何人胆敢打扰吾的安眠！”沉闷雄浑的声音响起，空从虚空之间浮现出来，上身是一个肌肉遒劲的魔神形象，下身却是一缕烟霭，有如灯神一般。
　　空抬头看到了水云君，眼中的怒火消失了一些：“吾正在睡梦之中研习空间之道，正好学到导数，果然是博大精深，奥妙无穷！有了导数的力量，孤就能计算斜率，推导公式！你为何打扰吾之安眠！”
　　……
　　水云君一愣，没想到这家伙竟然这么热爱学习。
　　“那啥，有位仁兄太过热情，非得请老娘去他壶里玩玩，请你回绝一下！”水云君说。
　　空抬头一看，忽然点了点头，眼神中流露出一丝伤感：“这，这是吾主的气息……大虚空道已经崩灭成这么细小的碎片了，吾主看来真是陨落了！”
　　一种大道可以由无数人同时修习，但是同一时空内只能有一人修成至高无上之境，凝聚无上道果。昔日空间之主合空子就是将大虚空道修炼到了至高无上境界，证得无上虚空道果，才成为上位神明。
　　眼下铜壶公的虚空铜壶之中蕴含了一丝大虚空道果的道痕，说明无上虚空道果已经被打碎了。
　　“这是吾主的遗迹，不能留在你这种凡俗手中！”空看向了铜壶公：“区区凡人，竟然还想进窥无上虚空大道，可笑，可笑！”
　　说着，他大手一挥，虚空道痕立刻没入他的手中。
　　他是虚空之主的仆人，自然对于主人的大道了若指掌，收取这一丝道痕不费吹灰之力。
　　咔啦，咔啦，咔啦
　　虚空道痕被收取之后，虚空铜壶上发出此起彼伏的碎裂声，蜘蛛网一样的裂纹慢慢浮现，接着虚空铜壶就在铜壶公面前化作一堆飞灰，散入空间之中了。
　　虚空铜壶本身材质一般，全靠一道道痕支撑，眼下道痕湮灭，自然不复存在。
　　“这缕虚空道痕是吾主所传，水云君，你对于虚空之道颇有理解，哪怕是吾也有所不及，这缕道痕就交给你，务必善加使用！若是你能收集剩余的虚空道痕，吾就能助你重铸无上虚空道果，也算是对于主人的纪念！”空将这缕道痕打入水云君眉心，忽然又消失不见了。
　　“呸，四斋蒸鹅心，就知道指使老娘！”水云君悻悻。
　　“宿主，你不要得了便宜还卖乖，大虚空道果乃是上位道果，可以匹敌上位神明，若是你真能凝聚大虚空道果，大帝之下，再无敌手！”光脑善意地提醒。
　　“啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊！”铜壶公手指着自己化作飞灰的虚空铜壶，双眼圆瞪，须发皆张！
　　这虚空铜壶乃是他一生心血所集，更是他进窥炼神境界的指望，眼下一朝被水云君收取，他没有立刻气死都是修养甚好了。
　　“老铁，扎心不？”水云君不耐烦地说：“老铁，你还有啥宝贝都拿出来瞧瞧吧，说不定老娘还能沾点便宜？要是没有宝贝，漂亮的孙女也行，我不跟女帝似的，不挑食，平胸也可以的！”
　　“贼子！还我虚空铜壶来！”铜壶公已经差点疯了，他口吐出一道金芒，朝着水云君狠狠劈砍而下！
　　“管制刀具需要报备懂不懂！”水云君微微一笑，混沌陨星悍然出手！
　　混沌陨星以材质取胜，攻击方式极其单一，不管对面什么刀枪剑戟，就是一下砸过去。
　　啪啦！
　　金芒与混沌陨星相交，发出一声金铁交击的脆响，金芒颜色顿失，跌落地上，化作一团废铁。
　　“啧，你这个送宝老人不合格啊！”水云君叹了口气，混沌陨星如大日行空，横冲直撞，直接将铜壶公打成肉饼。
　　她一向有仇必报，铜壶公这样的敌人要直接打死，断然不能留下后患。
　　“铜壶公！”丽妃娘娘看到被打成肉饼的铜壶公，发出一声惊呼，缓缓倒在了地上！
　　“你，你，你不要过来！”丽妃娘娘见到这血腥的一幕，腿都吓软了。
　　她长在锦衣玉食之家，生于深宫之中，不过是温室之中的娇花，哪里敢直面水云君这样谈笑杀人的狠人。
　　“何人在此造次！”
　　忽然，一声怒喝，一股磅礴的气势从天而降，似要将整片空间彻底封锁。
　　一个金色的大手至兜头罩下，宛若佛祖之手，镇压一切生灵。
　　水云君运转法力，用混沌陨星硬拼了一记。
　　吭吭！
　　爆炸声连续响起，宛若爆豆，坚不可摧，重于泰山的混沌陨星竟然被直接金色打手拿在手里，僵持不下！
　　这还是混沌陨星材质甚强，有道君符诏庇护，若是一般的下品圣器，早就被捏爆了。
　　来者，竟然是一位大能！
　　一位容貌威严的老者从天而降，看到眼前一幕，不由得眉头一皱。
　　“四叔！”丽妃娘娘见到来者，又惊又喜，指着水云君厉声叫道：“四叔，这个小贱人打死了铜壶公，还要刺杀侄女，你可不能让这等人物行走在帝王宫阙之中！快杀了她！”
　　她有了主心骨，一下子爬起来又叫又跳，生怕搞不死水云君。
　　来者正是顶级门阀谢家的谢中玄，今日他负责后宫防备，因为小事绊住了手脚，来晚了片刻，竟然闹成了这个模样。
　　他皱眉扫视了一眼被打成肉泥的铜壶公和四位大剑修士，眼神闪过一丝不屑。
　　铜壶公不过是一介散修，依附谢家而已，死了就死了，倒是四位大剑修士天资不错，忠心耿耿，有些可惜。
　　但是也只是可惜罢了，他乃是谢家大能，高门大阀，势力煊赫，这点损伤，根本看不上。
　　他在意的，是水云君和她身后的女帝。
　　“陛下怎么让这样的人当太子太傅？这是要把太子托付给她教导？难道陛下已经不信任颜夫子了？也是，儒门向来财雄势大，战力非凡，近来在朝中连连得意，需要遏制一下。但是水云君这样的人，一看就是灾星祸种，也能引进宫阙？”
　　他沉吟不语，眸子里天机运转，推算着关于水云君的种种可能。
　　他的眼眸穿过了无穷雾霭，试图看到彼岸，预知未来。
　　作者留言：
　　给女主加了个背景设定，她是某位不可名状的存在转世，看看谁能猜得出来


第八十九章 一眼夺寿一千年
　　推演天机，是个修士都能做，江湖上摆摊算命的，也多少会几手梅花易数，但是准确度和推演未来的跨度却截然不同。
　　谢中玄出身豪门世家，自然拥有无数神通妙法，他如今使用的就是“六爻连山神算”，据说是传说中的“大天机道”的前置神通，集齐一千种推演神通就能演化出大天机道。
　　想要集其一千种数算神通遥不可及，但是连山神算也足够使用了。
　　迷雾重重，黑暗黢黢，谢中玄眼眸如电，直直看透黑暗，抵达彼岸。
　　万千条命运之线交结错落，彼此缠绕，难以分开。
　　谢中玄运转易算神术，在万千丝线中，寻找自己需要的那一根。
　　抓住了！
　　脚下是万里沧海，波浪滔天。
　　彼岸站着一个形体完全被黑暗混沌遮掩的人形，看不清男女年龄，此人背对着谢中玄而立，苍凉而悠远，让人想起遗世独立的谪仙人。
　　“哼，装神弄鬼，给我转过来！”谢中玄一声怒喝，运转玄功，竟然要生生推演出此人的正面。
　　k转过身来。
　　一只紧闭的眼球，展现在他的面前，遮盖了所有的世界。
　　蓦然，眼球睁开。
　　白色的眼白，夹杂着炫目的红色血丝。
　　眼球里面，没有怜悯，没有仁慈，没有慈爱，没有一丝一毫的正面情绪。
　　极致的杀戮，绝对的暴戾，极限的疯狂，终焉的绝望。
　　可怕，可怕至极，似乎世界都要在这不可名状之下彻底毁灭，沦入疯狂。
　　“啊啊啊啊啊啊！”谢中玄蓦然发出一声怒吼，全身法力运转至极限，袖袍飞舞，长带猎猎，金光拔地而起，直冲九霄！
　　他手上飞出一只龙凤玉佩，周身洋溢着“安宁”“清净”的奥义，竟然是一件下品圣器。
　　清心龙凤佩，专克外道邪魔，虽然只是一件下品圣器，却能够抵御心魔，价值极高。
　　然而，就是这么一件东西，竟然卡啦一声，直接碎裂了。
　　玉佩，猛然落地，化作无数粉碎。
　　不过有了玉佩挡了这么一下，谢中玄终于清醒过来。
　　他此刻，神色颓靡，元气大伤，好像连续修了七天七夜仙一般。
　　头上的寿命之烟，原本有两三千年，现在竟然直接少了一千年！
　　他不自量力，推测水云君的来路，却惹上了那个存在，只是一眼，就将他寿元直接打掉一千年。
　　以凡人的躯体，窥伺不可名状的存在，代价就是一千年的寿命。
　　“你，你究竟是谁！”谢中玄喘息着，看着水云君，目光中充满惊惧和恐怖。
　　恐怖，太恐怖了，此女不知什么来路，只是简单的推算，竟然让他吃了这么大的亏。
　　哪怕是面对女帝，他都不曾有过这样恐怖的体验。
　　“宿主，他刚才在推算你的跟脚，却不知为何吃了大亏！”光脑提示。
　　“不知道，要不，你老人家再推算一次，也帮我问问？要是问出了老娘的前世，不妨帮老娘打个招呼！”水云君嬉笑着说。
　　谢中玄默然不语，他实在是吓怕了，作为一位尊荣无比，寿与天齐的大能修士，他竟然从内心感到一种极致的恐怖。
　　心惊胆颤，双股战战。
　　“四叔，你怎么了？是不是这小贱人暗算你了？你快回去汇报家族，让家族派人来，出动上品圣器，绝品圣器，把她直接镇压、炼化、彻底磨灭！”丽妃娘娘犹自喋喋不休，似乎对家族的势力极为自信。
　　谢中玄脸上一阵青一阵白，不要说水云君此女背景极深，只怕整个谢家和她对上都要完蛋，仅仅是她受女帝恩宠一点就不能动手。
　　但是丽妃娘娘却是谢家的重要人物，名义上也是他的主子，因此谢中玄有些拿不定主意。
　　“对了，陛下说了，遇到事情，报她名字就行，应该有用吧？”水云君施施然取出一枚金色令牌，凭空晃了晃。
　　大晋金龙令！
　　见此令者，如朕亲临！
　　无上威严，无上神威！
　　噗通！
　　谢中玄一下子跪在地上，艰难地吐出几个字来：“臣，罪臣谢中玄，见过，见过陛下！”
　　金龙令出，群臣跪伏。
　　见令不跪，天下皆杀。
　　“陛下，陛下竟然把金龙令给你了！给你这个小贱人了！”丽妃娘娘已经傻眼，她手指着水云君，至于抓狂。
　　金龙令关系甚大，女帝几乎从不与人，偶尔前往无尽星空探险游历时，才会把金龙令交付给心腹重臣。
　　而眼前这个小贱人，竟然直接拿到了金龙令！
　　这可是金龙令，象征大晋皇权的无上至宝！
　　丽妃娘娘心中怒火夹杂着妒火，直欲烧上九天。
　　“无礼！”谢中玄勃然大怒，猛然站起，一巴掌打在丽妃娘娘脸上！
　　啪！
　　一声脆响，丽妃娘娘洁白如玉的脸上出现了一个鲜红的手指印！
　　这还是谢中玄没有用力，若是用力了，直接能把丽妃娘娘的脑袋打爆。
　　“金龙令面前，岂有你放肆的份！”谢中玄愤怒至极，大声呵斥丽妃娘娘。
　　他这其实是做给所有人看，如果放任丽妃娘娘大放厥词，只怕整个谢家都要跟着受累。
　　“四叔，你，你打我！”丽妃娘娘捂着脸，一副不可置信的模样。
　　“打的就是你！”谢中玄怒气勃发，高声喝斥：“快跪下请罪！”
　　“你，你，你！”丽妃娘娘先指着谢中玄，又看着一脸坏笑的水云君，怒火上攻，竟然一翻眼球，直接晕了过去。
　　她从小锦衣玉食，娇生惯养，偶尔修行也不过是为了延年益寿，青春永驻，哪里见过这样剧情急转的场面，竟然直接气晕了。
　　“啊――”
　　主人倒下，又见到满脸煞气的水云君慢慢走来，宫女们发出尖叫，竟然作鸟兽散了。
　　谢中玄深深地看了水云君一眼，忽然跪下请罪：“今日之事，都由娘娘所起，谢家难辞其咎！回去便让人送上一千万元气珠，请太子太傅大人不要怪罪！”
　　谢中玄，谢家大能，竟然直接跪下请罪，语言卑微至极！
　　“就这么服了？老娘还指望着痛斥恶妃，洗刷冤屈，轰轰烈烈玩一场宫斗呢！”水云君有些傻眼。
　　“水姐姐，既然丽妃妈妈都晕过去了，你就饶了她吧！”司马依白天性善良，还是不忍心看着从小看大自己的丽妃被水云君打死。
　　“打死你老妈的女人，老娘暂时还没这个胆子！谢中玄，你把她带走吧！估计今天吃了这么大亏，她回头也得长点脑子！”水云君叹了口气。
　　说完，她又不怀好意地看向司马依白：“小白呀，你老妈既然把你托付给老娘了，老娘自然得对你负责到底！走，咱们治病去！”
　　司马依白忽然激灵灵打了个寒战，眼珠在眸子里来回乱转：“这，这个，我今天有些不舒服……”
　　“没事，一会你就舒服了！”水云君哈哈大笑，将正太抓起，朝着太子东宫飞奔而去！
　　宫室高轩，袅袅升烟，平案雕花，屏风峦山，太子东宫的主殿陈设都已经被仆役搬走，只剩下空荡荡的一间屋子。
　　水云君盘膝坐下，面前绘制了一张空间转送阵图。
　　嗡嗡嗡
　　阵图激发，放射出蒙蒙青光。
　　一棵幼小的树苗出现在阵图之中，不过三尺高下，手臂粗细，树冠上树叶稀疏，略显焦黄，看上去生机已经快要断绝，然而，这棵树树皮之上的纹路却彼此交错，上下连同，竟然织成了一幅玄奥至极的经文。
　　河出图，洛出书，是为天降经文，以启圣人，而这棵长春之树上的经文虽然不能在广博上和上古经文相比，却也描摹出一种至高至上的道理。
　　这就是三百六十大道之大长生道，传说上古之中有一位妖族圣贤修行了大长生道，并且凝聚了无上长生道果，因此能够熬过无穷无尽的时光摧折，哪怕大帝死去他都没死，一直活到现在！
　　水云君有光脑相助，短时间内就初步掌握了这门神通，但是想要进一步提高，却难上加难。
　　没有际遇奇遇，一门无上大道是很难进步的。
　　水云君看着眼前的长春之树枝叶枯黄，生机断绝，问光脑：“有什么办法让这长春之树恢复生机？”
　　“这倒不难，光脑已经在芥子空间之中细心调养过，长春之树的基本机能是正常的，宿主看到的不过是因为能量不足的表现！”
　　“元气珠采集场现在有多少元气珠了？”
　　“目前有七百八十万元气珠！”
　　加上谢家送的一千万和女帝的一千万，大致有三千万元气珠。
　　水云君点点头，这些元气珠虽然不足以让她修成太和元气，倒是也算是一笔巨大的财富了。
　　一枚元气珠能兑换十块灵石，而且往往有价无市，她现在财富也在急剧增长。
　　“投入一百万元气珠！”
　　一百万颗元气珠从芥子空间中飞出，如长鲸吐水一般流入长春之树之中，逸散出精纯至极的元气。
　　好像是吃了补药一样，长春之树立刻将这些元气吸入，原本枯黄的枝叶顿时恢复苍翠，高度也从三尺变成五尺。
　　作者留言：
　　下雨下得好大……


第九十章 小续命术
　　一百万颗元气珠从芥子空间中飞出，如长鲸吐水一般流入长春之树之中，逸散出精纯至极的元气。
　　好像是吃了补药一样，长春之树立刻将这些元气吸入，原本枯黄的枝叶顿时恢复苍翠，高度也从三尺变成五尺。
　　哗啦，哗啦，哗啦
　　长春之树的枝叶摇晃，似乎在感谢水云君。
　　“宿主，你身上有自然之心，天生与自然生灵有友好度加成，又喂给长春之树一百万元气珠，他在对你表示谢意！”
　　水云君皱眉：“虽然长大了，但是他还没结出长春之果！”
　　司马依白不能修行，大长生道对他无用，水云君打算给他服下长春之果，但是眼下长春之树干吃饭不干活，让她有些郁闷。
　　“元气还不够！根据光脑测算，至少需要五百万元气珠，这还只是结出最基础的十年果！”
　　长春之树每甲子年能结出一枚长春之果，分为十年果，百年果，千年果，各自增长寿命。
　　至于传说中的“万寿果”，一枚就能增长一万年寿命，只在传说中出现过，从来没有人见到实物。
　　这样的万寿神果，已经是仙丹等级，自生灵性，自生神通，战斗力堪比大能，寻常修士遇上了，直接就被打个魂飞魄散，更不要说服用了。
　　“五百万元气珠就换十年阳寿？夭寿了，点卡公司打劫了！”水云君奋力吐槽，她刚才还以为自己变成了富婆，却没想到马上就要回到解放前。
　　“宿主，你要知道，元气珠无穷无尽，但是寿命却是世上唯一的，对于那些阳寿将尽的大能圣贤来说，不要说五百万元气珠换十年，就算是用所有的财富交换一年时间都心甘情愿！”
　　“也罢，投入五百万元气珠！”
　　五百万元气珠一入长春之树，异变顿生，原本五尺高下的小树忽然拔地而起，直直向上蹿升，从树干上生出无数新鲜枝叶，苍翠欲滴的叶脉上还隐隐深处乳白的汁液。
　　沙沙，沙沙
　　风过树摇，长春之树的树冠之上慢慢结出一枚绘满符文经文金色的果实，和当日水云君四人吃过的果实非常相似。唯一不同的是，这枚果实较小，果实上的经文也较为模糊。
　　果蒂上浮现出一个汉字“十”，这就是一枚十年长生果。
　　“五百万换这么个玩意，怎么想怎么亏啊！”水云君一招手，十年长生果就落入手中。
　　长春之果之上浮现着若隐若现的玄奥符文，这是大长生道的秘法。
　　忽然，水云君心中一动，白嫩如水葱的手指在空中划过一道弧线，勾勒起一个简洁而意味深长的图形。
　　这是两只奇怪的图形，中间用一条粗粗的线条连接，好像一只黑框眼镜。
　　符文闪现，立刻洋溢着无穷无尽的威严，生发出一种“掠夺”的意味来。
　　“宿主，你领悟了小续命术！这是大长生道的衍生道术之一，可以劫夺他人寿命，补益自身！”光脑震惊无比，没想到水云君悟性竟然如此强悍。
　　“灵光一闪而已，只怕未必是我一个人的功劳。”水云君点了点头，忽然将小续命术对着自己使用。
　　她轻轻一动，就感觉到自身损失了一年的寿命。
　　损失了一年的寿命之后，一股磅礴巨力出现，这股力量悦动澎湃，好像要冲垮一切抵抗。
　　水云君指尖一撮，一只火苗闪现，这火焰是“太清紫火”，光脑储存的一门无上神通。
　　她对火焰之道没有多少精修，可是如今这火焰却蓬勃雄浑，有如加持了大火焰道一般。
　　这是损失寿命来加强道法的秘技，水云君把小续命术倒转，可以百倍千倍增幅自己的力量。
　　一般的修士，哪怕是财大气粗，也最多燃烧元气，使得圣器狂暴，发挥十倍的力量。
　　而水云君不一样，她直接燃烧寿命，用寿命打人。
　　奇思妙想，匪夷所思。
　　不过，寿命乃天地之精，人身三宝，普通修士只有害怕阳寿耗尽的，基本没有舍得拿寿命打人的。
　　水云君有长春之树在身，只要元气不绝，寿命不绝，自然百战不殆。
　　“生死之间，有大恐怖，这寿命之道，也极尽精微啊！”水云君感叹着，越发意识到三百六十大道，各有神妙无穷之处。
　　“水，水姐姐，我，换好衣服了！”司马依白娇娇怯怯的声音响起。
　　转过山水屏风，眼前赫然是一位风姿优雅、娇俏可人的小萝莉，她脸上泛着诱人的红晕，身着一件藕色妆花绸衫，精心扎起的云鬓插着一只洒金玳瑁金簪，赤足而行，逶迤迤逦，腰间还挂了一只锦绣鸳鸯香囊，正袅袅放射出诱人的熏香。
　　此刻司马依白正双手紧紧握着下摆，一脸紧张之色地看着水云君，若不是知道这是个漂亮的男孩子，水云君只怕就要上去上下其手了。
　　“呀呀呀呀呀！好可爱！好可爱！”棠棠儿推门走了进来，忽然看到了这一幕，不由得眼睛中都放射出了绿色的光芒！
　　她三步并作两步，冲上前去，将司马依白搂在了怀里，紧紧抱了起来。
　　“啊，不，不能呼吸了！”司马依白伸出一只手来，向水云君求救。
　　“少女，你这是身在福中不知福！”水云君毅然决然地回绝了司马依白的请求，任由少年被棠棠儿大到犯规的欧派狠狠蹂躏。
　　“是，是少年啦！”司马依白誓死也要维护自己的性别。
　　过了不知多久，司马依白的脸色都有些发青，棠棠儿这才放过了女装少年。
　　“真是可爱极了！没想到，太子陛下竟然还有这样的潜质！”棠棠儿脸上浮现出痴女的神色：“看来以前那些穿小的衣服也有用处了！放心吧，太子陛下，棠棠儿一定让你变成这个世界上最美丽的公主！”
　　“我是王子，王子来着！”司马依白发出低沉到微不可察的抗议，但是被两位少女严厉否决！
　　“女装才是王道，女装懂吗？不女装你怎么变强？”
　　“啊啊啊啊！好可爱，好可爱，好可爱！”
　　把司马依白折腾了好久，又试过无数件女装，司马依白才躲过这一劫，饶是如此，天生体质较差的他也有些上气不接下气了。
　　“好了，女装也穿完了，该干正事了！”水云君神色严肃起来：“小萝莉，老娘给你看个好东西……啊，不对，说串词了，是给你吃个好东西！”
　　“……水姐姐，我有一种不好的预感！”司马依白弱弱地说。
　　“反对无效！”说着，水云君取出十年长生果。
　　“这是！”棠棠儿露出惊讶之色！
　　女帝自然不可能由着水云君折腾自己的儿子，因此把棠棠儿派来半是帮助半是监视，见多识广的少女一见到水云君手中的十年长生果，立刻震惊了！
　　“如果我没有猜错的话，这应该就是传说中的长生之果，只能生长在长春之树上的绝世奇珍！”棠棠儿捂住嘴巴，强令自己不要惊呼出来。
　　“陛下当年为了求得一颗阴阳延寿丹曾经亲自打上太清仙宗，连败五位大能一位圣贤，这才夺得镇宗之宝阴阳延寿丹！只可惜，这件稀世丹药对太子陛下也没有用处！卧龙先生曾说，后天丹药不入先天之躯，自然对太子无效。若是世上有一件东西能给太子续命，只怕就是这传说中的长生之果了！水姑娘，你是从哪里得到的这枚果实？”
　　水云君自然不可能把自己身怀长春之树的消息泄露出去，防人之心不可无，女帝或许不会心生贪意，但是世上没有不透风的墙，若是有走投无路、阳寿将近的大能圣贤知晓此事，指不定他们就出手抢夺了。
　　是以，她只是略略摇摇头，没有说话。
　　“对，是棠棠儿唐突了！水姑娘不要责怪！”棠棠儿这才意识到兹事体大，换了她自己也不会把长生之果的来历泄露出去。
　　延寿不易，长生多难。一枚延寿三五年的“阴阳延寿丹”已经是价值数百万元气珠的希世奇珍，更不要说这延寿十年的长生之果！
　　棠棠儿手里捧着这枚价值连城的果子，微微有些颤抖，眼睛中也浮现出泪花：“太子陛下，你终于，你终于能摆脱死亡的威胁了！”
　　“别太乐观！这枚果子顶多延寿十年，还不知道有没有效！”水云君给棠棠儿泼了盆冷水。
　　“不管怎样，能拿出这样的奇物，水姑娘就是我大晋帝国永远的朋友，棠棠儿代陛下向您致敬！”棠棠儿弯腰行礼，硕大的欧派在空中弹跳，似乎大江急弯。发出俏皮的波浪。
　　水云君坦然受了这一礼，若是太过客气，反倒会让别人生疑。接着棠棠儿伸手在长生果上一抹，一道绿光一闪即逝，她点了点头，将果子递给司马依白。
　　司马依白接过十年长生果，一口吞了进去，打了个饱嗝。
　　“什么味道？”水云君问。
　　“水姐姐不知道吗？”司马依白眨巴眨巴眼睛。
　　“……这东西老娘自己可舍不得吃！”水云君没好气地说。
　　一枚长生果就需要五百万元气珠催生，她还指望着攒够一亿元气珠晋升境界，又不急着拿寿命换取攻击力打人，自然舍不得拿来耗费。
　　“没什么味道！要不，你再给我一个？”司马依白回答。
　　“让母上大人拿元气珠来报销！”
　　吃下长生果的司马依白正笑着和水云君打闹，却忽然抱着肚子叫喊了起来。
　　作者留言：
　　长春之果是有副作用的，但是不是娘化，哪位老爷猜得到？
　　距离娘化还有一段时间
　　这章是不是膜得太厉害了，害怕……


第九十一章 活雷锋之送脸上门
　　“太子陛下，怎么回事？”棠棠儿吓得花容失色，面色煞白。
　　虽然看上去没有心机，其实棠棠儿却是女帝谋主，堪称大智若愚。
　　在司马依白服用长春之果之前，她已经暗中用《神农百草心经》检测过这枚长生果，确认其中无毒，这才交由司马依白服用，却没想到还是出了岔子！
　　“太子陛下乃是陛下唯一继承人，若是有个三长两短，我如何去见陛下！棠棠儿啊，你可真是愚蠢至极！不要因为眼前的人美貌绝世就失去了警惕心！要是她是刺客死士，你岂不是铸成大错！”棠棠儿急得眼泪都出来了，她忽然翻出一架手弩，寒星闪闪，摄人神魂，周身气势磅礴无量，竟然有大能的战力。
　　深藏不露，藏器于身。
　　“太子陛下，陛下，你还好吗？”棠棠儿焦急地叫着，气机已经将水云君锁定，只要对方稍微有一点异动，手中一气仙弩就会将水云君打成筛子。
　　“别，棠棠儿姐姐，我没事，只是，只是想要尿尿！”司马依白捂着肚子，满脸通红，想要疾奔向厕所，却碍于身体被装满了，只能小碎步挪移过去。
　　“……”棠棠儿无语，她抬头观望，却欣喜地叫道：“太子陛下，你的寿命增长了！这长春之果果然有效！”
　　果然，司马依白头上的寿命之烟如今却稍稍增长了一点，从奄奄一息变成了烛火之光，应该能活到二十几岁，算是一个巨大的进步了。
　　但是，显而易见的，这灵药却有一个副作用。
　　“宿主，长春之果蕴含无尽生命之力，能大幅补充生命能量，强行逆天续命，但是同时也会大量产生水分，有利尿作用！”
　　“这长春之果是有毛病吧？怎么还利尿？”水云君吐槽。
　　“十年长春之果沉淀不够，杂质太多，副作用是难免的，至少主要功效是有效的……”光脑解释。
　　少女一步一步挪移向前，她身上没有法力，连飞遁都做不到，只好以龟速慢慢前行。
　　“加油吧少女，天堂就在前方！”水云君给他加油。
　　“水，水姐姐，你，坏死了！不要取笑！”司马依白涨红了脸，艰难地说。
　　“还敢反驳老娘？”水云君坏笑一声：“那好，老娘给你唱首歌，嘘嘘，嘘嘘――”
　　轻灵而优美的乐章划过时空，回绕在东宫的梁柱之间，令人听来心神愉悦。
　　“啊啊啊！不行了，要去了！”少女双腿摩擦着，脸色潮红，神色痛苦，在抗争了无数次之后，终于发出一声绝望的哀鸣，瘫软在地，身下流淌出一大片水渍，沾湿了金熊绒制成的地毯……
　　喊来几个脸憋得通红的侍女，将太子陛下好生打理一番，这才让她重归一国储君的尊荣形象，只是水云君估计，有了这么一遭，司马依白是不要想有什么光辉形象了。
　　“你们几个，今日之事绝对不能传出去，若是我在外面听到半点风声，你们统统连坐诛杀，哪怕是家人亲族，我也有办法将你们永镇无边绝域，生生世世，万分煎熬！听到了吗？”棠棠儿声色俱厉，看着几位侍女，沉声威胁。
　　她乃是女帝的首席参谋，自然要为女帝着想，万万不能让此事传出去。
　　为了达到这个目的，她不介意用几个人头来维护帝王尊严。
　　“是！”几个侍女听到威胁，连忙应是，得到棠棠儿应允之后，这才退出。
　　送走了几位侍女，场面一时间陷入冷场。
　　司马依白红着脸，低着头，不敢看两位大姐姐，只是把玩着手里的一枚玉佩。
　　“话说，太子陛下……”棠棠儿忽然开口，语气凝重：“臣有个问题，不知当问不当问……”
　　“姐姐但说无妨！”司马依白松了口气，以为终于能转移话题。
　　“漏尿究竟是什么感觉？舒服吗？爽吗？是不是有一种罪恶感夹杂着羞耻感的禁忌快感？太子陛下以后有没有兴趣多尝试几次？我可是很擅长医术的哦，灌肠，灌肠知道吗？想要吗？！”棠棠儿说话如连珠，句句扎心。
　　“啊啊啊啊啊！母上大人，救救儿臣！救救儿臣！”
　　可怜的太子陛下，发出了绝望的悲鸣。
　　棠棠儿抓着司马依白问个不停，等到他不情不愿地描述出了所有的感受，这才意犹未尽地放过了司马依白。
　　“太子陛下，加油，能为非常之事者，必成非常之功！”棠棠儿拉着司马依白的手，目光带着激励之意：“有着喜爱漏尿这样的特殊癖好，你一定会成为有史以来最伟大的君王，混一寰宇，功追三皇！”
　　“……如果要当皇帝就要漏尿，这皇位我不要了还不行吗！”
　　“好了！放他一马吧！”水云君一拍手：“我一年之内只能找到一枚长春之果，等到明年这个时候，再服用下一枚吧。”
　　她这也是留了一手，只要元气充足，她自然可以近乎无限地生产长春之果，但是这样未免太过嚣张，迟早要被人出手抢夺。
　　一年一次，只要水云君保有长春之树，司马依白就能延寿直到神魂消散，意志衰竭。
　　“太，太好了！”司马依白听说不用再吃一枚，这才松了口气，展演笑道：“就多亏了水姐姐了！”
　　“不过，今天的任务还没完！”水云君坏笑着说：“还得让太子陛下有一点战斗力，否则其实不是丢了大晋帝国的脸！还是那句话，要变强，先女装！”
　　“云君，你有什么打算？”棠棠儿眼前一亮。
　　“我打算给依白炼制一件法器，让没有法力的人也能使用！不过，必须有足够好的炼器法宝！”水云君说。
　　“你手持金龙令，可以调用神器以下所有资源，那就去天工坊吧！”棠棠儿想了想，说。
　　大晋帝国天工坊
　　天工坊说是一个作坊，其实是圣贤以绝大法力开辟出来的一个半位面，独立于主世界而存在，又叫天工空间，神妙无比，奥妙无穷。
　　整个大晋帝国的所有重要法宝，都是从这里炼制的。
　　水云君手持金龙令，凭空一划，意念所至，立刻穿越时空，来到天工坊。
　　天工空间，是一大块陆地，没有别的东西，只有一只巨鼎。
　　在她们面前，一只三足青铜鼎，横亘在天地之间，横无际涯，浩大无边。
　　三足而立，象征天地人三才之数，外圆内方，代表天圆地方，龙纹九路，凤印七方，象征九龙七凤，天地之间的崇高神兽。
　　无穷无尽的火气从其他位面被抽取出来，灌注到火炉之中，将天地都炼成一片混沌。
　　金中火，木中火，水中火，土中火，空中火，地中火，风中火，石中火……
　　九千种不同性质的火焰被混杂在一起，不但没有相互消耗，反而组合成了一种性质奇异的火焰，能够熔炼一切能够寻找到的材料，将所有的材料完美融合。
　　一只鼎，就是一个世界。
　　火帝三足鼎，绝品圣器。
　　“见过太子陛下！”一个高冠博带的文士忽然在天工空间中闪现，身上锦衣不时闪动着火焰色的光辉，显然是修炼火系道法的大能。
　　“徐尚书，免礼。”司马依白点了点头，对水云君说：“这位就是工部尚书徐志徐大人，他掌管这火帝三足鼎，为我大晋帝国炼制各类灵器圣器！”
　　在外人面前，司马依白老成练达，倒也让人挑不出毛病来。
　　“陛下，此地火气熏天，不宜久留，您……”徐志欲言又止。
　　“我此次来，是因为水姐姐要为我炼制一件法器，哪怕是没有修为的人也能使用！”司马依白咧嘴一笑。
　　“不可能！”徐志立刻反驳：“恕臣斗胆，世上从来没有不需要法力就能操纵的法宝。或许神器可以不消耗使用者法力，但那是自生器灵的神器，消耗器灵本身的法力！陛下哪怕不能修行，我徐志也忠心耿耿，绝无二意，陛下诚宜开张圣听，察纳雅言，万万不能听信这种无稽之谈！”
　　徐志瞪着水云君，神色愠怒，好像在看一个骗子。
　　若不是水云君手持金龙令，他早就派人把水云君打出去了。
　　“光脑，有把握吗？”水云君在心里问：“今日大能送脸上门，不打白不打。”
　　“宿主，这火帝三足鼎温度极高，更兼火焰稳定温和，适合炼器！有了这件法宝的帮助，我有信心炼制出一件圣器！”光脑开口。
　　“那就好！”水云君点了点头，甜甜一笑。
　　“徐大人，此言差矣，世界之大，无奇不有，今日云君就跟你打个赌如何？”
　　徐志看着水云君，好像自己的权威遭到挑战，不由得恼怒地大叫：“赌，赌，为何不赌？今日徐某就赌一件下品圣器！”
　　说着，他手指一弹，一柄火色长剑出现在手中。
　　长剑入手，就升腾起一只火鸦的虚影，展翅欲飞，一鸣惊人，火焰熊熊。
　　“这柄火鸦剑，乃是本官斩杀了一只大能等级的火鸦之王，以火鸦王神魂为底，辅以八十一只炼气顶峰火鸦之魂炼制，对于火系道法增幅甚大，算得上是一件不错的下品圣器！”徐志冷冷道：“不知你又拿什么打赌？”
　　水云君眉锋一挑，只手伸出，一枚细小的陨石悬浮在手心，发出晦涩的波动。
　　作者留言：
　　有老爷想看二乔，小可就笑了，写了二乔，周瑜写不写，孙策写不写？写了怎么写？难道全娘化成妹子不成？
　　咦，这主意似乎……亦可赛艇啊
　　从今天开始，司马依白用她来称呼，这样看上去顺心一点


第九十二章 圣器成，火魔降
　　“这是……”徐志一惊：“这是什么东西？看上去并不是法宝，却散发出圣贤的法力来，材质非金非玉，非铁非铜，我从来没见过这样的东西！”
　　水云君微微一笑，混沌陨星是道君符诏聚拢混沌之气而成，机缘巧合，因缘际会，世间不可能有第二件，哪怕道君亲至，也炼制不出第二件来。
　　徐志不过是一个大能，自然认不出来。
　　原本这混沌陨星大如山岳，重于泰山，她得了一缕虚空道痕，领悟了须弥芥子之意，就有能力将混沌陨星化入掌中，其中精微变换，难以名状。
　　徐志研究法宝成痴，见到水云君白玉一般的手掌中的混沌陨星，恨不得一下子拿过来细细把玩。
　　“这，这东西却比本官的火鸦剑珍贵许多！既然如此，若本官赢了，你借此物于本官研究一年便罢了！”
　　虽然固执己见，徐志此人倒是颇为公道，竟然不肯占便宜。
　　“好了，既然赌注已定，咱们便开始吧！还要劳烦徐大人操纵火帝三足鼎！”水云君说。
　　“这是自然！”回到自己的专业，徐志傲气顿生，开口夸耀道：“昔日陛下曾以此鼎生生炼化一位炼虚圣贤，逆转时空，加速流逝，化一日为千年，三十日之内，将圣贤炼作飞灰，全数精气精华用来炼制了帝国重器造化之舟！”
　　下位神器，造化之舟，是大晋帝国的镇国重器，竟然是用一位圣贤的毕生精气炼制的。
　　水云君飞到火帝三足鼎之前，细细观察着这件绝品圣器。
　　遵道而行谓之圣，所谓圣器，就是拥有了大道之痕的法宝，可以演化大道法则的一部分，因此能够沟通天地，威力无穷。
　　比如徐志的火鸦剑，就能勾动天地火气，用来增幅道法，炼魔杀敌，无往不利。
　　而到了火帝三足鼎这样等级的绝品圣器，更是能够演化天地至理，化腐朽为神奇，变不可能为可能。
　　比如一般的“太白精金”“月华秘银”，用本名真火炼制可能只能炼制出下品灵器，用火帝三足鼎就能炼制出顶级灵器来。
　　不过如果想要炼制圣器，就必须将自己辛苦修炼出的大道之痕打入其中，沟通天地，贯通乾坤，才能造就圣器。不到炼神不能炼制圣器，就是因为只有炼神大能才能修成大道之痕。
　　炼制圣器是极其奢侈的一件事情，一般大能只会炼制一件用来护身炼魔。
　　铜壶公机缘巧合，才弄到一缕虚空道痕，假以时日，就会拥有一件圣器。
　　因为这虚空道痕是空间之主合空子所练就，若是生成圣器，只怕直接成为中品乃至上品圣器。
　　不过现在这道痕在水云君手里，就轮到她来炼制圣器了。
　　“徐大人，请按照这材料单添加材料！”水云君双手一挥，天幕之上立刻呈现出无数的文字，都是所需要的材料。
　　“乾天雷罡砂，首阳赤火铜，虚空晶石，雪^骨胶……”徐志看着天幕上的文字，深深皱眉：“你这都是什么跟什么，这些材料根本不能搭配到一起！这乾天雷罡砂性情刚烈，迅猛至极，如何能和雪^骨胶这种阴冷之物配合！”
　　“这个就不劳大人操心！”水云君一口咬定：“请速速把材料配齐！”
　　徐志一皱眉，挥手唤出几个修士，指着天空说：“你们几个，速速把材料配齐，我倒要看看，你今天能炼出什么东西来！”
　　他在大晋帝国地位颇高，专门司掌宝物炼制之事，一声令下，诸位修士立刻禀命而行。
　　一位修士挥动杏黄色的令旗，先东后西，在空中划过一道道杏黄色的弧线。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　大地隆起，土石凝聚，化成上千只磐石巨人。
　　巨人高三丈有余，通体由巨石所成，浑身肌肉虬结宛若远古神明。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　磐石巨人在大地上奔行不休，激荡起层层烟尘，搬运各种材料，而后放置在预定的位置。
　　“第一队就位！”另一位天工坊修士挥舞赤红色令旗，按照水云君的指示，先后加入材料。
　　价值上千万元气珠的材料被丢尽了火帝三足鼎之中，而后被火帝鼎化作液体，在空中凝聚成一个硕大的球体，散发着强悍的气息。
　　“这些材料……太奢侈了！”徐志眼皮直跳，眼前的材料哪怕是炼制上品圣器都够了，可是却被一个小姑娘拿来胡乱搭配，实在是让他心痛至极。
　　“若是你最后炼制不出不需要法力的法宝来，休怪本官要在陛下面前狠狠参你一本了！”徐志咬牙切齿。
　　水云君在空中凌波漫步，凭虚御风，双手快速打出各种法诀，令人眼花缭乱。
　　她气息悠长，法力深厚，不需要补充法力就能坚持数日。
　　光脑吸取了来自阴尸龙魂的龙族记忆，掌握龙族炼宝秘法，堪称是此界炼器大师，有光脑襄助，水云君炼器不要太容易。
　　“宿主，龙族似乎掌握了一门名为‘大炼宝道’的无上大道，目前光脑掌握并不完全，如果宿主能够获取其他的龙族记忆，或许可以补全这门大道！”光脑说。
　　水云君点了点头，伸手指点，将一副战甲在空中慢慢塑造成型。
　　战甲呈现出极具科技感的流线型，银灰色的外观上流动着或隐或现的光华，无数纹路符文游走不休，没有固定的位置。甲靴，战裙，胸甲，护手，头箍，盔甲的各个部件看似各不相连，却隐隐在空间之中，共振不休，散发出隐隐的空间之力。
　　在光脑的操纵下，水云君在战甲上细细镂空出无数细小的空间法阵，这些法阵传承自空间之主，可以纳须弥入芥子，神妙万端，妙用无穷。
　　“这是什么东西？”徐志惊讶至极，心中翻江倒海：“本官也算是见多识广，天下至宝圣器，甚少有不认识的，可是这样的战甲，却是生平头次见到！”
　　这是当然的，这具战甲凝聚了龙族炼器经验和光脑的人类联邦科技，堪称是双璧合一，宇内无二。
　　“继续投入材料！”水云君动手不停，继续吩咐加入材料。
　　一道道元气，法阵，烙印，在战甲之上成型，战甲由虚化实，又由实化虚，一瞬之间能够转换数千次，好像生来就具有翻覆时空，须弥芥子的神力。
　　这具战甲在蜕变，由铸造所用的后天材料，向先天转变。
　　只有具有了先天之气的法宝才能承受大道之痕，才能成为无上圣器。
　　一股灵性的气息在慢慢孕育，这说明这件圣器很有可能出生就带有器灵。
　　一位器灵，能够协助主人发挥圣器的力量，堪称是力量倍增。因此，能具备器灵的圣器，价值远远高于普通圣器。
　　“天地虚空，造化无穷，须弥芥子，卜其吉凶！”水云君秀口轻吐，一缕道痕从她手中飞出，直直落入战甲之中。
　　这是她从铜壶公缴获的虚空道痕，她已经掌握了其中奥妙，拿着也没用，正好给司马依白作法宝。
　　道痕入战甲，立刻开始猛烈颤抖，散发出一波又一波的空间波纹，将周遭的火焰切割得粉碎，没入虚空之中。
　　这些空间波纹，比之当初杨骏施展的“龙语大切割”也不逊色半分，威力堪称无与伦比。
　　“不好！这法宝实在太过别出心裁，不能和道痕契合！”徐志究竟是见多识广，立刻意识到水云君炼器出了问题。
　　炼器之道，早就在无尽的历史长河中被古圣先贤探索了七七八八，后人只需要效仿模仿，就能八九不离十。哪怕是很多上品圣器，也只需要按部就班，按图索骥。
　　可是水云君炼器偏偏要别出心裁，自然容易发生冲突。
　　“警报！警报！炼器出现内部冲突，战甲内部能量线路发生短路，即将爆炸，即将爆炸！非战斗人员速速撤离！”光脑发出红色警报。
　　悬浮在空中的战甲虚实变化越发快速，不过一刹那间，竟然变换了上万次。
　　周围的元气开始狂乱，吹打得火焰四处纷飞，化作一团一团漩涡。
　　“不行！难得大能送脸上门，不打是人？小续命术，给我炼！”水云君一咬牙，双手连挥，打出小续命术的印诀。
　　她逆运小续命术，施展残缺的大炼宝术，直接要炼化这件法宝。
　　白色的光辉从她手中发出，将战甲笼罩其中，一下子压下去了狂暴的元气。
　　大炼宝术乃是三百六十大道，龙族无上炼宝秘术，用来压制一件圣器，绰绰有余。
　　不过随之而来的，是水云君的寿命急剧减少，不过转瞬之间，就损失了百年寿命。
　　“开始绘制虚空符文！”
　　“绘制完毕！”
　　“开始布置能量高效利用核心！”
　　“布置完毕！”
　　“进行机能总装工作！”
　　“总装完毕！”
　　无数令人眼花缭乱的法令被水云君下达，来自人类联邦的科技与龙族的炼宝技术合二为一。
　　足足过了二十天。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　一股异响响起，好像江河逆流，飓风连天。
　　火焰凝聚成一道火柱，横越长天，纵贯宇宙，隐隐出现了一个人脸。
　　人脸面容狰狞，恐怖至极，嘴巴开合，有如愤怒吼叫。
　　这是一只大能级别的火魔！
　　作者留言：
　　最近评论区挺热闹哈，又开始议论本书究竟是不是百合了……
　　话说，小可早就声称是百合，如果最后搞个嫁人剧情，小可自己抽自己脸有意思吗？
　　如果这本能写完，说不定下一本换个口味，写个嫁人啥的
　　先把这本写完吧
　　感谢老爷们厚爱
　　鞠躬


第九十三章 血族魔族
　　“这是圣器诞生，天降劫难！而且还是火魔之劫！”徐志吃了一惊：“这究竟是什么品质的圣器，竟然会有劫难！”
　　不是所有圣器炼制成功都会有劫难，而一旦有劫难诞生，说明此物绝非凡品。
　　这只火魔从九十九层绝域撕裂虚空而来，专为毁灭人世间的美好存在。
　　嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！
　　一阵阵令人头晕作呕的狞笑响彻天际，火魔大嘴一张，亿万颗火雷从他嘴里迸发出来。
　　这亿万颗火雷，在极小的空间内，相互摩擦爆发，迸射出无穷无尽的火焰风暴，杀伤力极其强大，能够毁灭一切。
　　“谁也不能挡住老娘打脸的步伐！”水云君一挑眉，大炼宝术的光辉大作，从天而降，化作万条光龙，将火魔笼罩其中。
　　她这是要生生炼化火魔，将其炼入战甲之中！
　　“吼！无知的人类，竟然还敢炼化本尊！”火魔高声狂笑，声音震得天地都瑟瑟发抖。
　　“乾坤无极，太上借法，天上地下，火焰至尊！”火魔一声敕令，竟然把火帝三足鼎的所有火焰都给调动起来，化作亿万条火龙，上下翻飞，要把水云君彻底焚灭。
　　火魔生在九十九层绝狱，乃是魔族中的一个大宗，天生精擅火系道法，配合绝狱无边熔岩，威力无穷无尽。
　　这只火魔是大能级别的存在，对于火焰操纵无比精熟，简直可以说是火焰帝王，因此能够号令火帝三足鼎的火焰。
　　“傻缺，在别人的地盘，还敢调动火焰？”水云君一声嗤笑：“徐大人，是成是败，就看这一下了，助我炼化此獠！”
　　“正有此意！”徐志一声长啸，手中法诀连挥，直接调动起了火帝三足鼎的力量。
　　他精修火系道法，正需要大量火系生物的精血元气，眼前的火魔来得简直是瞌睡送枕头。
　　呜呜，呜呜
　　一股浩大到没有边际的力量在火焰之中弥漫，这股力量充满着火焰的侵略性，猛然化作一只大手，一举压下。
　　火帝之手！
　　吼！
　　火魔狂吼一声，调动周身元气，生生抵抗住这一击。
　　他猛然伸展出八只胳膊，在空中连连挥舞，打出无穷无尽的法诀对抗。
　　“好好好！大火焰道，大焚烧道，大炽热道！这都是三百六十大道的道痕！正好是本官需要的！魔道妖人，今日入了这绝品圣器，就乖乖给本官化作精气吧！”徐志不怒反笑，操纵着火帝三足鼎，又一举压下。
　　火魔和徐志斗了个不可开交，虽然火魔的火系道法比徐志更加精熟，但是徐志能够调用一件绝品圣器，隐隐压制了火魔。
　　拥有一件上品圣器，就能够在炼神大能手下保全性命，不被杀死。
　　而绝品圣器，是能够帮助修士越级挑战，杀死炼神大能的无上至宝。
　　像徐志这样的大能修士，掌握了火帝三足鼎，甚至可以和半步圣贤相抗衡。
　　两边斗了个不可开交，将火帝三足鼎之下的整片大陆都炼作飞灰，化作最精粹的土元素精气，黄沙滚滚，烟尘满天。
　　这块大陆本来就是临时拼凑而成，当然抵不住两位大能惊天动地的修为。
　　火魔应劫难而来，不毁灭即将诞生的圣器决不罢休，而徐志更是对火魔的火焰道法垂涎三尺，因此都施展全力，要把对方烧成灰烬。
　　两人打得开心，竟然忘了还有水云君守在一边。
　　水云君看着两人打了个你死我活，冷冷一笑。
　　肉盾已经抗住boss了，轮到她上场了。
　　呲呲呲
　　紫色的流光纵贯天地，宛若巨椽，在苍穹之上纵横恣肆，写出雷光符文，大如山峦，覆压天地。
　　天诛！
　　妖异的雷光附着在雷光符文之上，压力磅礴，碾碎了天工大陆之上的山峦丘岗，宛若水银泻地，无孔不入。
　　一雷生，天地动，大雷霆道专司杀伐破灭，攻击力在三百六十大道中名列上乘。
　　水云君的奥义书中还另外有一门“大诛杀道”，两相结合，就是天诛符文。
　　符文狠狠落在火魔身上，如刀似剑，切割血肉，从火魔身上撕裂下大块大块的血肉来，瞬间变成逸散的火焰精气，被火帝三足鼎给吸收起来。
　　若是平常，水云君的法力与火魔有天壤之别，很难击破火魔的防御，可是如今火魔被徐志操纵火帝三足鼎压制，十成法力未必能发挥二三。
　　“嗷嗷！该死的人类！死，死，死吧！”火魔忽然转过头来，一双火瞳狠狠瞪着水云君，发出妖异的神光。
　　一股精神波动猛然爆发，雄浑的火焰，从他周身每一处席卷而出，在身后组成一只硕大的法.轮虚影，上面淅淅沥沥流淌下鲜红色的血液，缓慢旋转，宛若运转周天的无上法.轮。
　　嗡！
　　水云君眼前一黑，接着血光一转，压力顿消。
　　一轮比火魔的法.轮更加凝固，更加逼真，更加清晰的血色法.轮横贯周天，在水云君身后显现，挡住了来袭的压力。
　　“云君，这是我血族逆血莲华法.轮的无上秘法，这只火魔怎么可能会用？”血曦晨发出疑问。
　　血族，魔族，看上去是一丘之貉，其实彼此之间仇恨如海，甚至比和人族之间的仇恨更加深重。
　　历史上曾有人族与血族或者魔族的一方联合进攻另一方，但是决无血族魔族的联合。
　　在九十九层绝狱和无尽血海的位面交界处，永无止息地进行着殊死的厮杀和混战，是为“无尽血战”。
　　两者之间仇深似海，这只火魔无论如何没有可能学到血族秘法。
　　“莫非，有血族的败类将这法门传授给了魔族？云君助我，一起将这只火魔捕捉，搜刮神魂，汲取记忆！”血曦晨声音沉重，忽然显现出来，没入血色法.轮之间。
　　“好！”水云君点点头，运转法力，合身而上。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　血海潮生，惊涛骇浪，天空下起血雨，将大地染作一片赤红。
　　古奥深邃的咒语被反复吟唱，辽远荒古的存在被热忱召唤，将死亡和毁灭带临这方空间。
　　“血海秘术！血海秘术！是血族的渣滓，血族的渣滓！”火魔见到血曦晨的法术，眼睛瞪得极大，高声咆哮，周身放射出无穷火雷，彼此碰撞，将天地打成一片混沌。
　　血族魔族乃是死对头，仇人相遇，分外眼红。
　　“雷霆之道，参合风雨，诛杀之道，十死无生！”水云君心神和合，猛然将混沌陨星祭出，狠狠打向火魔。
　　“火帝三足鼎，镇压！”徐志见到战机，将火帝三足鼎的威能发挥到极致。
　　火帝三足鼎乃是绝品圣器，意味着本身自成领域，可以初步运用世界之力。
　　若是能够汲取到足够的世界之力，就能晋升为神器，那时候就真是万古不坏，与世长存了。
　　一个身着红色道袍的中年道人浮现在空中，手中浮尘一挥，就是万丈火海，灭世光焰。
　　这是火帝三足鼎的器灵“炽炎道人”，已经有上万年的寿命，对于修行之道，战机把握，已经神机圆融，登峰造极。
　　三股沛然不可御的强悍力量轰击在火魔身上，火魔立刻陷入绝境。
　　“吼吼！我不服，我不服！都给我死，死，死啊！”火魔化作一团焰火，躁动，不安，活跃，好像一颗随时爆发的奇点。
　　“血海圣人，护佑众灵，镇压！”血曦晨身着红纱，缥缈若仙，猛扑而上，双手结成印诀，狠狠打下。
　　她双手高举又落下，好像把持着整个世界，威力强悍至不可思议。
　　“吼吼，我不甘心，不甘心啊！”火魔发出绝望的呼声，接着被血曦晨一举镇压。
　　他庞大的身躯一下子被打成碎片，化作无边精气，被吸收到三足鼎之中，死去的一刹那，身体中飞出十几条道痕，四散开来。
　　“好东西！收纳！”徐志眼前一亮，大手连挥，捕捉空中急速飞舞的大道之痕。
　　火帝三足鼎禁制空间，这些火焰道痕根本跑不出去，很快就被收取一空，徐志喜形于色。
　　血曦晨手掌中托起一个血色的晶石，里面封印着一只八臂火魔，正是火魔的一缕神魂。
　　“血族的渣滓，速速放我回归绝域，否则我族魔尊日后定然灭绝血族，填平血海，斩杀血圣！”火魔高声咆哮，声如雷霆。
　　“蠢货！”血曦晨冷笑一声，也不和火魔废话，闭目凝神，施展搜神大法。
　　火魔发出尖利痛苦的叫声，这是神魂被野蛮搜刮，极度痛苦，不可抗衡。
　　不久，血曦晨睁开眼睛，手中血色晶石碎裂，火魔的神魂已经化作无尽神魂碎片，没有了用处。
　　她看着水云君：“云君，我血族之中，竟然出了败类，与魔族勾结，图谋甚大！我司晨一脉的覆亡，与这些叛徒也脱不开关系！”
　　血海之中，上有血海圣人，都是圣贤修为，等闲不过问世事，只在情势紧急的关头出手。血海圣人之下，就是六大皇族，血曦晨的司晨一族便是其中之一。
　　不过此间司晨一族已经全数覆灭，只余血曦晨一人。
　　作者留言：
　　今天才卸载美团外卖，是不是晚了点……


第九十四章 器灵银晓
　　“那究竟是谁干的？”水云君一挑眉，询问。
　　“这个还不得而知，这只火魔修为只是大能中的垫底，还不足以参与大事。血族的叛徒行事隐秘，心机极重，我捕捉不到他的蛛丝马迹！云君，这些人迟早要找到你我身上，到了那时，你只怕也要被针对！”血曦晨皱眉，峨眉轻蹙，风韵婀娜。她看着水云君，似有期望，又似有不忍。
　　大能与大能之间差距极大，顶级大能修成无上宙光阳神，已经算是半步圣贤，惊天裂地，移山填海，普通大能则远远不如。
　　不过哪怕是最弱小的大能，也不是普通炼气修士可以抗衡的，境界的压制极其强大。
　　血海皇族之争，必然波诡云谲，杀机重重。
　　水云君点点头，她对其中关窍早有预料：“云君一生，不输于人，有人打算玩阴谋，那就和他们玩到底！”
　　“好！”血曦晨展颜一笑，不可方物。
　　徐志听着两人对话，眸子里精光连闪，却没有说话。
　　两人所议之事是血海绝域之间的战斗，距离大晋帝国太过遥远，不宜贸然插手。
　　“水姑娘，绞杀这只火魔，你们居功甚伟，火魔精气本官已经全数打入你所炼制的战甲之中，剩下这火焰道痕，就五五平分吧！”徐志想了想，忍着肉痛，挥手放出一半的火焰道痕。
　　官场中人莫不是精于世故之辈，眼前水云君炼器就是一个极好的讨好储君的机会，因此徐志借花献佛。
　　“徐大人这么大方？那我就却之不恭了！”水云君挥手接纳这些道痕，细细观察。
　　道痕成火焰纹路状，透明如琉璃，散发着灼热的气息，但是因为只是大能练就，比之空间之主的虚空道痕在品质上差距极大。
　　这样的道痕拿来炼器，最多就是下品圣器。
　　水云君忽然一扬手，将道痕抛向战甲：“就拿来给战甲淬火吧！”
　　“这，这――奢侈，奢侈至极！”徐志目瞪口呆。
　　一缕道痕，足够修成半步大能乃至于大能，在一些小地方，是足以开山立派，自成一家的传承。火魔一族传承天地火焰之道，对于火焰的认知精微至极，一半数量的大道之痕，足够撑起一个中型门派。
　　战甲淬火，需要的仅是普通火焰，她却拿火焰道痕来淬火，让徐志差点发疯。
　　要是早知道水云君这么浪费，他就不会分她一半了。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　火焰道痕进入战甲，放射出无尽光华。
　　战甲放射出无穷无尽的光华，猛然一震，全部阵法，全部符文，全部刻印，都已经布置妥当。
　　虚空一颤，一尊器灵就此诞生。
　　这是一位银发萝莉，长长的发丝直达脚踝，宛若银色的瀑布，流动着炫目的光彩。她左手拿着一柄银色细剑，右手轻弹剑锋，感受着细剑的震颤。
　　她身上穿着玄黑色的哥特公主裙，火焰的符文化作深红色的丝线，虚空晶石的珠玉璎珞点缀其上，行走间熠熠生辉，红黑相配，越发透露出深不可测的气息。
　　脚下是一道透明的光环，光环内如万花筒一般有无穷无尽支离破碎的图案，每一个都极尽玄妙，每一个都象征着空间之中的奥妙变换。
　　这是空间的精灵，生于空间，长于空间，天生就能够穿越虚空，横渡宇宙。
　　她睁开眼睛，看着水云君；“你就是我的缔造者？”
　　她双眸呈亮银色，声音清冷，好像一枚银制徽章，冰凉而高傲。
　　没等水云君回答，她轻轻施礼：“我可以叫你母上吗？”
　　“呃，这样是不是显老了点？老娘可还是黄花大姑娘来着。”水云君看着银发萝莉，有些无奈：“你叫什么名字？”
　　“我没有名字，只要是母上大人取的名字，我都喜欢。”萝莉轻轻风仪优雅，哪怕徐志这样的帝都贵族，也挑不出半点差错来。
　　“双眸若银，明如天晓，那就叫银晓吧。”水云君想了想说。
　　“银晓，银晓……”银晓轻轻念诵着，欣喜地点了点头：“从今以后，我就叫银晓！”
　　“这，器灵诞生，自成灵智，这是上品，上品圣器！”听着两人的对话，徐志大惊失色！
　　圣器与圣器不同，下品圣器哪怕具有器灵，也懵懂如孩童，需要漫长的时间生长。器灵的寿命又极其悠长，哪怕主人死了，器灵可能还没有脱离幼年期。
　　假如某一位修士好不容易培养了一位幼女器灵，还没等幼女成长为萝莉就挂掉了，器灵就只能由下一任主人享用，真可谓前人栽树，后人乘凉。
　　而上品圣器，勾动天地，合于至理，生出的器灵本身就拥有高级灵智。
　　“银晓，你所附身的上品圣器名为虚空战甲，我炼制你出来，就是为了保护她！”水云君伸手一指，正是司马依白。
　　“啊，啊？”司马依白手足无措，看着银晓，涨红脸无言以对。
　　银晓身形消失，又出现在司马依白面前，看着他，疑惑地问：“是女孩子吗？虽然看上去是，可是又不太像。”
　　她是天生器灵，天地精灵，对于真实有天然的敏锐，任何伪装都很难瞒过她。
　　“不，不是啦，我是男孩子来着……，呜呜！”司马依白一句话还没说完，就被棠棠儿打断，狠狠抱在怀里。
　　“没错，就是女孩子，就是女孩子！”棠棠儿叫道：“你看这么漂亮的孩子，怎么会是男孩子呢！”
　　“不是也没有关系，想要发动虚空战甲的力量，肯定是要变成女孩子的。”银晓点了点头，忽然飞入司马依白体内。
　　一团耀眼的光芒闪现，在辉光的尽头，出现了一位银发少女，她面容与司马依白八九分相似，却有着银晓的发色，是两人的合体。少女的胸前微微隆起，体现出青涩的少女风韵。
　　“好可爱！好可爱！”棠棠儿惊叫一声，挥手放出一面水镜：“陛下，快看，快看！”
　　“啊，这，这是我？”司马依白有些迷茫。
　　少女怔怔地看着水镜中的自己，银丝如瀑，眼眸若星，一张尚显青涩的脸庞已经遮掩不住即将彻底绽放的绝世风华，跃动着数不尽的情愫。
　　她的身躯被银灰色的战甲包裹在内，露出雪白的大腿，纤细的腰身，天鹅一般的脖颈，既有女武神经行天地的凛凛斗志，还有青涩少女的娇俏动人。
　　“这是我啊……”司马依白看着举起手来，看着纤美如玉的手掌，一时不知如何是好。
　　“这副战甲，名为虚空战甲，转为无漏之躯打造，使用元气珠就可以运作！”水云君扬手，将十万枚元气珠注入虚空战甲。
　　元气入体，虚空战甲绽放出耀眼的光辉，银灰色的战甲开始变得模糊不清，接着竟然直接隐没，消失在天地之间。
　　“这是！竟然连我也不能找到陛下的存在！”徐志大惊，发动神识探索，竟然也不能搜索到司马依白的防卫。
　　他乃是大能修为，虽然未曾修成宙光阳神，也是神识博大，浩如渊海，此时却根本不能找到司马依白的踪影。
　　修士搏杀，毫厘之间，如果找不到对方的存在，那就等于是将自己的性命交到了对方手里。
　　“这虚空战甲，竟然如此强悍！”徐志眼神惊惧。
　　司马依白忽然又在虚空之中闪现出来，转瞬之间，同时在八个方位出现，留下一串又一串残影，速度之快，连水云君都有些难以捕捉。
　　这已经不是单纯凭借肉体的速度，而是直接缩地成寸，压缩空间，化须弥入芥子，横渡诸天。
　　眼下的虚空战甲还只是一件上品圣器，如果能够找到更多的虚空道痕，打入战甲之中，虚空战甲还能晋升为神器。
　　司马依白身为无漏之躯，不能修行，没有法力，但是同时也不受法力限制，只要元气足够，战甲支持，就能无限提升战力，永无止境。
　　她些激动地朝着水云君叫道；“水姐姐，水姐姐，果然可以，果然可以，我也能施展法力了！”
　　她叫嚷着，欣喜着，声音充满兴奋。
　　这不奇怪，她自懂事时起就不能修行，虽然女帝权威极大，没有人敢轻视与他，但是在这个重视力量的世界，她内心的压力也是极大。
　　如今，她也能够施展法力，自然是一举洗雪之前的抑郁，有如此反应并不奇怪。
　　“恭喜陛下千岁，竟然突破无漏之躯，拥有如此威能，此乃天地之瑞，我大晋之福！”徐志连忙跪拜，三呼千岁。
　　“徐大人免礼，请起！”司马依白连忙将徐志扶起。
　　“水大人，果然是天外有天，人外有人，这世上竟然真有不靠法力就能驱动的无上圣器，徐某还是孤陋寡闻，井底之蛙！今日徐某受益良多，都是水大人所赐！”徐志认认真真地朝着水云君拱手行礼，佩服至极。
　　说着，他将火鸦剑献了出来，表示愿赌服输。
　　他今天虽然丢了次人，但是却获得了火魔精气和火焰道痕，更观摩了水云君炼器过程，收获极大，因此对于些许面子并不介怀。
　　“徐大人客气了。”水云君没有推辞，将火鸦剑收下，若是不受，反而显得生分。
　　“哎呀！”司马依白忽然想起了一件事情：“已经过去二十多日了，今日可不就是书院小比之日！”
　　“陛下这是要亲自下场？”棠棠儿掩嘴轻笑。
　　“身怀利器，杀心自起，君子正要以正道震服杀心，捍卫正道！如今我倒想看看，自己的战力究竟是什么等级！”司马依白认认真真地说。
　　作者留言：
　　太子陛下迈出娘化第一步，可喜可贺，可喜可贺！


第九十五章 见龙书院
　　见龙书院取自《易经》“潜龙勿用，见龙在田”，意指阳气初生，龙飞于田，朝气蓬勃，日日更新的勃勃大势。书院乃是帝国第一人才培养机构，融汇儒释道三家精粹，学员皆是来自帝国境内的修行天才，毕业后往往进入帝国系统，成为帝国梁柱。
　　青石铺地，牌坊如云，宽阔的书院中清光蒙蒙，具有韵律一般呼吸吐纳，似乎有自己的生命。从见龙书院一路深入，就能进入“见龙空间”，进入大晋帝国的最高学府。
　　书院之前有一座牌坊，所有的接送马车必须在此停靠，文官下轿，武官下马，不论是皇室贵胄还是功勋重臣，任何人都必须步行经过。
　　中土世界，力量是唯一真理，因此书院一季一大比，一月一小比，表现优异者能够进入“见龙空间”修行，消耗寿命，快速增进，机会极为难得。
　　此时正是书院小比之日，年龄稚嫩的少年们身着绫罗锦衣，一脸傲然之色，在此下马下轿，彼此相互招呼。
　　“王兄，王兄，多日不见！”
　　“李兄好！前次翠华楼一见，今日风采更胜往昔！”
　　“这不是欧阳宁兄弟！听闻贵族中又有一位晋升大能的修士，可喜可贺，可喜可贺！”说这话的人语气热络，还有着隐隐的谄谀。
　　此言一出，周围都安静了下来，一位大能修士，不论是在何方何处都是令人敬畏的存在，能够大大增强家族势力。欧阳家本来不过是二流世家，眼下又多了一位大能修士，只怕未来运筹得当是有希望晋级一流豪门的。
　　欧阳家族此时多了一位大能，加上家族中原本的一位大能，距离一流家族已经差不了太多了。
　　在场的学员多是豪门贵胄，对于彼此之间的势力消长一清二楚，因此看待欧阳宁的脸色都变了。
　　贵族之中，捧红踩黑，欧阳宁又是欧阳家长房长孙，自然要好好交接。
　　一时间，众人谀词如潮，马屁连天，争着抢着跟他交结。
　　“哼！市侩！”一声冷哼，好像往热火之中泼了一盆冰水，场面立刻冷却下来。
　　众人回头一望，却是一位雪衣少年，黑发如瀑，粉面丹唇，腰间挎着一柄连鞘长剑，眉心描着一点水纹。
　　见到是少年在说话，他们没有一个敢出言反击，只是默默地收束话题，准备进入书院。
　　“这家伙是谁？怎么这帮人一个都不敢反驳？”一个来自寒门的学员悄悄地问朋友。
　　“你连他都不知道？王家五秀，王霁最优，他就是王家当代天才！”朋友小声回答。
　　“是他！就是那个不过十三岁就修成炼气境界，手中吹雪长剑打遍京都同辈无敌手的王霁？难怪如此霸道！王家的势力加上他的实力，只怕没有人敢惹！”
　　王霁说完这句话之后，却没有在说什么，只是斜靠着见龙书院的迎客牌坊，一言不发地眺望远方。
　　“他在等谁？”
　　“还能等谁！你觉得呢？他一见到谁就满脸通红紧张至极？”
　　“就是那个不能修――”话说到一半，就被朋友打断了。
　　“不要命了你！敢编排太子的事情！走，走，快进去！”说着，朋友就要把这名新生拉进了书院。
　　王霁没有等来司马依白，身后却传来一个声音：“王霁，站有站相，坐有坐相，行走坐卧，各有其法，你如今斜倚牌坊，成何体统！”
　　王霁回头，却是一个面容俊朗的青年，一身青衣，手持书卷，正面带愠怒地看着自己。此人眉鬓入云，眼眸如星，身上隐隐有一种勘破红尘，算尽乾坤的智慧，任何人只要和他对视一眼，就会立刻感觉到自己的浅薄无知。
　　尤其是一双眸子，似乎有无尽天机运转，可以推测世间所有奥秘隐秘。
　　“这又是谁？敢斥责王霁？”
　　“他？他就是当代卧龙先生诸葛逆，炼神大能！战力深不可测！你别看他长得年轻，谁也不知道他多少岁了！”
　　“诸葛先生，是学生错了。”王霁干净利落地认错，他倒不是出于尊重，只是因为打不过而已。
　　诸葛逆点了点头，正要继续训诫，忽然前方大道又传来一声拉长了的惊叫：“呀呀呀！不行，不行啊水姐姐！羞死人了！”
　　“不能面对自己的羞耻之心，如何能战胜羞耻，又如何超越极限！上吧，羞耻侠！”说这话的女声宛若天籁，一词一句都似乎有天音加持，令人一听便终生难以忘怀。
　　“置其身于羞耻之中，先会之应之，再战之胜之，这与兵法先求不可胜再求可胜颇有相类！”诸葛逆点头思忖，略略颔首，却仍旧张口就要训斥。
　　忽然，他的声音停顿了。
　　马车停下，下来两大一小三位绝世佳人。
　　为首的少女一身素裙，不施粉黛，却好像集聚了世间所有精华娇艳，一见到她，所有人都会忍不住质问上苍，何以如此偏爱，竟然将天下美丽集于一人之身。
　　她身边是一位带着眼睛的少女，虽然颜色略逊，却也有一股知性的书卷之美，令人见之怦然心动。
　　还有一位女孩娇娇怯怯地躲在二人身后，虽然只能见到一个侧脸，但是就是这一个侧影，就让人想起三春桃李、四月樱花。
　　交相辉映，美不胜收。
　　虽然被几人震撼了一下，诸葛逆仍然清了清嗓子：“见龙书院乃是男院，只有男性学生，你等若是要入学，自可到后土女院求学！”
　　他话还没说完，王霁忽然眼前一亮，猛然跑到女孩面前：“依白，是你吗？是你吗？”
　　他说话的时候两颊飞起红霞，声音急切而紧张，哪里还有之前的冷面模样。
　　女孩沉默了许久，终于开口：“是，是我……”
　　“你怎么穿成这个模样？啊，你别生气，我，我不是说这样不好看，很好看，非常好看，只是，只是……”王霁急得眼泪都快掉下来了，组织了半天语言也表达不好。
　　噗嗤！司马依白笑了出来，有如乌云散去，明月照来，令人心神为之一震：“好啦，我不生气，是水姐姐要我这样穿的！她说这样穿我就能战胜无漏之躯的体质，开始修炼！”
　　“这可能吗？”王霁露出怀疑的神色，但是这一切都被见到女装司马依白的兴奋压抑了，他充满感激地看了水云君一眼，伸出一只手：“走，进去吧！”
　　“等等！”诸葛逆伸出手来，挡住司马依白：“书院自有规矩，君子不重则不威，哪怕你是太子陛下，穿成这个样子，也不能进入书院！”
　　在整个帝都，敢于阻拦太子的人寥寥无几，也就是卧龙先生这样深不可测的大能人物才敢这么做。
　　司马依白一愣，随即脸色涨得更红，嘴中嗫喏，却说不出一句话来。
　　王霁面露不愉之色，走过去和司马依白并肩站立，对诸葛逆高声说道：“若是依白不能进，那我也不进了。区区小比，算得了什么，等一百年之后‘万仙法会’，我要夺取魁首头名，让尔等知道！依白，今日就不要去书院了，晚上大姐二姐要往陈府赴宴，听说各地豪杰英雄都要前往，应该颇为有趣！”
　　他大姐二姐就是当今大晋丞相王导和大将军王敦，陈府就是四大顶级豪门的陈氏，今晚的宴席想来会是一件豪门盛事。
　　也只有他这样的绝世天才，这样的煊赫家世，才敢对着诸葛逆如此态度。
　　“这――”司马依白不知如何是好，将视线投向水云君。
　　“诸葛先生此言差矣！”水云君忽然走上前去，朗声说道。
　　“我哪里说错了？”诸葛逆凝视着水云君，不温不火地问。
　　他虽然轻声细语，却气度飘逸出尘，绝类人间谪仙，一言一语都有无穷说服力，令人生不出抗拒的心思来。
　　“水姐姐，不要和诸葛先生辩论，他精修了三百六十大道之‘大才辩道’，妙语连珠，辩才无碍，哪怕是擅长辩论的和尚都说不过他！”司马依白拉住水云君的衣袂，悄悄地说。
　　佛门释教擅长辩经论道，法会一开就是旷日经久，最后还要选出精通经义论的“三藏法师”，作为本次法会的最佳辩手。
　　而三年前卧龙先生曾经独战三名三藏法师，赌斗法师身上的袈裟，竟然把三位法师扒了个干干净净，裸身败退，可见“大才辩道”的赫赫之威。
　　“你呀，拿衣服！”水云君嗤笑一声：“老娘有政治正确大法护身，精通扣帽子、转战场、胡搅蛮缠、偷换概念诸多技能，还能怕了他？”
　　说着，水云君冲着诸葛逆问：“敢问诸葛先生，人可有选择穿什么衣服的自由？”
　　“这可未必！服章之美，礼仪之华，自是人之所好，但是不择时，不择地，那便是失了中庸之道！”
　　“那再问诸葛先生，这书院之中，就应该像谦谦君子一般，穿长衫，着发冠，让少年郎学着成年人一般惺惺作态、矫揉造作，学那繁文缛节，修那礼教文章？难道这书院不该拥抱多样性，接纳多元化，允许不一样的风景？”水云君咄咄逼人，词气锋锐。
　　“哦？”诸葛逆忽然一愣，随即哈哈大笑：“果然，果然，你水云君果然牙尖嘴利！我若是和你缠斗下去，只怕别人笑话我对付一个小姑娘！也罢，也罢！你等就进去吧，从此之后，书院允许女子进入！”
　　“你知道我？”水云君吃了一惊。
　　“天师道的奕寒川，与我倒有深交，他已经修书于我，要我对你多加关注！”诸葛逆说。
　　水云君听到“深交”两字，眼里不由放出光来，但是她随即意识到此时乃是大庭广众之下，不能询问诸葛逆和奕寒川究竟有没有过“深交”，因此只好点头称谢，和司马依白、王霁、棠棠儿三人一道进入书院。
　　作者留言：
　　最近节奏似乎有些慢，不必要的介绍和情节就删掉吧
　　老爷们不希望女主收掉公主陛下吗？


第九十六章 天道好还，送脸不疲
　　见龙书院建筑鳞次栉比，宽阔无比，书院之后便是一座庞大的演武场，周围已经整整齐齐站立了许多学子，正凝神关注演武场上境况。
　　演武场上两位学子各执长剑，你来我往，正在演武。
　　虽然名为书院，但是国家统治向来离不开暴力作为基础，修为高下是评判学子成就的最重要因素。一般学生必须拥有虚丹修为方能入学，等到修成炼气第二境太和元气才有希望毕业。
　　历史上还有惊才绝艳之辈，在求学期间便修成炼神大能，一毕业便被皇室招揽，一步登天。
　　台上演武的两位学子都是炼气第一境金丹修为，虽然法力略显薄弱，却胜在中正醇和、光明博大，显然是名门正派的路子。两人动手也是点到而止，周围有教师看护指点，倒是颇为安全。
　　“哼！一群蠢货，方才那一式‘太山超海’若是多用三分力道，就能打得对手一个趔趄，然后再补上‘太元一气剑术’，立刻就能锁定胜局！”王霁冷冷说：“依白，你不要羡慕，这些人本事太差，就算毕业了又能如何？你不能修行没关系，我来辅助你！就像大姐二姐辅助陛下一般！”
　　他拍拍自己胸脯，发出通通的响声，想要以此显示自己的可靠。
　　他还不知道司马依白已经拥有了虚空战甲，因此连忙安慰。
　　正在水云君和光脑对话的时候，台上的战斗已经分出胜负，一名学子将自己的对手一脚踹下演武台，正接受众人的欢呼和掌声。
　　“陈舒果然不愧是顶级门阀陈氏子弟，不过第三年便有了炼气三重的修为，达到了毕业的要求！”
　　“听说他前几日被族中大佬赐下一件顶级灵器，实力又有了极大提高，看来本季大比他要大放异彩了！”
　　“也说不准，书院中的其他几位高手也都不是吃素的……”
　　众人议论纷纷，台上的陈舒享受万众欢呼。
　　忽然，陈舒看到了司马依白，眸子里血光一闪，脸上露出一个玩味的笑容，开口喊道：“太子陛下，要不要上来玩玩？老子很早就想教训你一顿了！”
　　一言既出，大众沉寂。
　　所有人都用不可置信的眼神看着他。
　　敢挑战大晋帝国的唯一合法继承人，还是一个众所周知没有修为的废人，这已经不是愚蠢，而是疯狂了。
　　“陈舒，你疯了！”一个教师愤怒地呵斥：“赶快滚下去！抄写五经一百遍！下跪给太子陛下赔罪！”
　　“哪怕你是陈氏子弟，也不能侮辱皇室尊严！快快跟太子陛下赔罪！”
　　教师们纷纷出言训斥，倒不完全是要责罚他，隐隐还有些回护之意，若是陈舒及时道歉请罪，事情也不会闹得太僵。
　　毕竟，每一位见龙书院的学子都是天子骄子，国家栋梁，不能轻易放弃每一个人。
　　更不要说陈舒还是“四门阀”的陈氏子弟，闹到撕破脸的地步，对国家不是好事。
　　“蠢货！看在你也算本届学员中有数的高手，我来和你玩两手！”王霁眼睛中燃起浓浓的怒火，眼神犀利，隐隐投射出两道剑光。
　　凝目为剑，阳气蓬勃，好像正午时分的烈日阳光，能够破灭一切妖邪。
　　他修行的是家传“无上纯阳心剑”，一剑破万法，一念灭乾坤，一怒诛神明，威力无穷，同境界罕逢其匹。
　　陈舒长啸一声，声音在擂台上下滚动震荡，好像雷霆震怒：“王霁？你算什么东西？你也敢和我对战？我迟早要收拾你，但是今天，老子就要挑战太子！司马依白，你要是司马家族的人，就上台和我一战！”
　　他神色狰狞，面露狠色，竟然是不管不顾要落司马依白的面子了。
　　无论如何，司马依白都是不可能和他战斗的，因此这样做除了毁灭自己的前途之外，只有让司马依白出丑一个结果。
　　棠棠儿手里忽然翻出一柄造型小巧的弩机来，不到半尺长的弩机上面绘制着密密麻麻的符文，弩箭箭头上隐隐绽放着冷月的华光，似乎由一缕月光铸成。
　　寒月戮神弩！
　　她把弩箭对准了陈舒，想要发射。
　　忽然，水云君伸手拦住了她，摇摇头。
　　“可是！”棠棠儿咬牙，心里的气愤却是无处发泄。
　　她和太子乃是从小一起长大的玩伴，情同姐弟，眼看着司马依白受辱，这比侮辱她还令人愤怒。
　　“依白，你上去和他打！放心！”水云君忽然开口。
　　“我？”司马依白一愣，他虽然得到了虚空战甲，能够和器灵银晓合体，心里却仍旧把自己当做那个没有修为的虚弱少女。
　　就在此时，陈舒令人生厌的叫嚣声又响了起来：“司马依白，你害怕了吗？就这样的胆子，你还敢自称是司马明空的儿子？羞耻，真是羞耻！”
　　“大胆！不许直呼母上的名字！”司马依白的眼睛忽然变红了，泥人尚有三分火性，何况堂堂大晋帝国皇子。
　　他一把抓起项链，跃上擂台，放声长啸：
　　“虚空万载，日月星象，行止万气，唯我独尊！”
　　咕噜噜，咕噜噜
　　空间似乎开锅一般，被狠狠撕裂，无数黑色的丝线在空中狂乱飞舞，有如骤雨狂风下的堤边垂柳。
　　一缕透明的光焰从司马依白身上燃烧起来，接着猛然分作数道，附着在他身上，成为一套银灰色的装甲。
　　脚上踩着银色的高跟战靴，露出雪白的大腿，一路上升到臀部，才堪堪有装甲遮挡，勉强挡住了外泄的春光。上身同样暴露出了盈盈一握的蛮腰，只有胸.部才有一套胸甲掩护，勾勒出婀娜窈窕的美好身段。
　　虚空战甲！
　　少女银丝飞舞，身姿英气逼人，宛若玄女降世，玉人临尘。
　　陈舒微微一愣，随即哈哈大笑道：“太子啊，太子，你真是越来越像女人了！正好我刚得到了一件天霞令牌，顶级灵器，专攻防御，我倒要看看，你的花拳绣腿能不能打破我的防御！”
　　一声怒喝，陈舒扬手翻出一枚玉牌，盈盈透射出无穷白光，将他包裹在内，这股力量中正醇和，气势博大，必然是大能炼制。
　　若是加上一缕道痕，立刻就能晋升为圣器，成为无上至宝。
　　“太子啊，太子，今天老子就站在这里让你打，你能打破老子的防御，老子给你跪下，你要是不能，就给老子磕头！”
　　他狰狞着脸，嘶吼着说出一番话。
　　此时台下的学员才从震惊中苏醒过来，议论纷纷。
　　“太子陛下竟然应战了！惊世新闻，惊世新闻！”
　　“唉，只求陛下不要被打得太惨！”
　　“只怕很困难，太子陛下虽然身上有无数宝贝，却只能防御不能攻击，就是个挨打的活靶子！”
　　没有人看好自己。
　　感受着来自虚空战甲的无穷力量，司马依白微微一笑，嘴角勾勒起一个残酷的笑意：“那就――试试！”
　　最后一个字出口，她悍然出手！
　　空间被蛮力撕破，她从原本的位置身形一闪，跨越虚空！
　　在陈舒面前出现，顶着他的天霞玉牌，奋力挥拳！
　　啵啵啵！啵啵啵！
　　六拳合一！
　　粉拳在空中留下无数残影，猛然打击在牢不可破的天霞玉牌之上！
　　咔啦！
　　顶级灵器的天霞玉牌，竟然寸寸粉碎了！
　　“没用的家伙！”司马依白微笑，闪身，进击！
　　咔啦！
　　一拳打中胸骨，将陈舒的胸腔打得凹陷进去，在空中如利箭一般倒飞出去！
　　哗啦！
　　闪身接近陈舒，一记鞭腿踢出，将他的脊骨生生击碎，发出尖锐的碎裂声！
　　滋滋！
　　姣好诱人的身影同时在八个方位出现，化掌成爪，连续撕裂陈舒的躯体！
　　哐当
　　陈舒身体落地，已经变成了一个血肉模糊的人形，只有最后的气息了。
　　天道好还，陈舒装逼太过，一个瞬间就被司马依白彻底打个半死。
　　“带下去，好好拷问，究竟是谁干的。好好上药，问出话来之前不要打死了！”司马依白声音冷漠，有如雪山寒冰。
　　变身状态下的司马依白冷静得令人毛骨悚然，却有一种致命的吸引力。
　　一阵沉默，没有人敢相信这是司马依白干的。
　　“不可置信！不可置信！太子陛下竟然有这样的战斗力！陈舒可是太和元气的高手，还有着顶级灵器的防御！”
　　“谁说太子陛下不能修行？这样的战斗力，哪怕是绝世天才也不过如此！”
　　“难道说，太子陛下一直以来是韬光养晦，等待一个一鸣惊人的机会？”
　　“但是这说不过去，他是陛下独子，韬光养晦有什么好处？”
　　众人议论纷纷，都是不可置信。
　　司马依白转过身来，想要走下擂台。
　　忽然，陈舒的身体诡异地蠕动起来，宛若一只吸血蠕虫，开始慢慢膨胀。
　　不过是转瞬之间，陈舒的身体猛然涨大数十倍，皮肤被拉扯成一张薄薄的执掌，泛着猩红的血色。
　　轰隆！
　　陈舒轰然炸开，漫天血雨，透着深黑的色泽，充满鬼哭狼嚎的啸叫魔音，劈头盖脸地朝着司马依白打去！
　　作者留言：
　　作者吐槽，无意者请跳过：
　　都说要卸载美团，原来仅仅是卸载美团还不行，还得注销账号，取消关联银行卡外加注销手机号，否则还是显示活跃用户。
　　如此app，实在惹不起，留给神族大爷们用吧。


第九十七章 血族来袭
　　嗡！
　　一声轻响，一面巨大的罗盘在空中慢慢转动，罗盘色泽古奥，只有东西南北四个方位，中央一枚指针化作一条蟠龙，缠绕着罗盘之上，鳞甲扩张，吞吐着无边元气。
　　诸葛逆冷着一张脸出现在擂台中央，手中罗盘放射出无量古铜色光芒，将司马依白牢牢护在中央，顶住无量血雨。
　　滋滋，滋滋
　　鬼哭神嚎，摄人心魂，血雨落在古铜色光罩上，发出强酸腐蚀的声音，却始终把不能击破诸葛逆的防御。
　　诸葛逆伸出手来，轻轻一招，一滴污血就落入掌中。
　　污血被他用法力净化，刺啦一声，蒸发殆尽。
　　“这是血族的黑天血雨！”诸葛逆神色不愉，看着已经化作漫天肉屑的陈舒，冷声说道：“我道陈舒怎么今日性情大变，原来是中了血族蛊毒！施术者生怕自己暴露，竟然驱使陈舒自爆，意图伤害王储！”
　　“传令下去，封闭书院四门，只许进，不许出，不找到血族奸细，所有人一步步不得离开！”诸葛逆当机立断，立刻封锁空间。
　　他一扬手，一枚玉锁立刻升入天空，将这一方空间彻底锁死，所有人想要脱离，必须击破这枚玉锁，也必然惊动诸葛逆。
　　“先生，不用了，我知道血族的人在哪里！”水云君忽然开口。
　　她身上有血族皇族血曦晨，自然能够感应到隐藏在人群中的血族修士。
　　“你知道？”诸葛逆一愣，眼中神光闪烁，有无穷思量在飞速闪现，接着点头：“是谁？”
　　“就是他！”水云君信手一指，指向了一位学院教员。
　　被水云君一指，教员勃然大怒：“你不要血口喷人！张某为人方正，从不曾与外族交结，对陛下忠心耿耿，你如何敢污蔑于我！”
　　他周身元气激荡，运转玄功，澎湃的血气直上九天，竟然是一位大能级别的高手。、
　　诸葛逆问也不问，手中罗盘向下一压，蟠龙猛扑而下，转瞬之间就把教员的护体罡气击碎，一举镇压。
　　翻掌之间，镇压大能，诸葛逆的修为，只怕深不可测。
　　“来人，带下去，用搜神大法！众人，速速撤离，闭门修身！”诸葛逆当机立断，立刻发令。
　　“院长！院长！”教员连声呼唤，却没有回应，所有人都用惊惧的眼神看着他。
　　“院长，从他空间袋中搜到一枚血族灵印，应该是他和血族联系的法器！”一位教员检查了他的空间袋，回报。
　　“不错，这样就证据确凿了！血族奸细，死不足惜，带下去，细细盘问！”诸葛逆脸色冰冷。
　　血族，深居无尽血海之中，力量强大，神秘莫测，自亘古以来就是天地诸族中的王者。
　　三皇时代，血族挥师千亿，大举入侵中土世界，尧舜禹三皇率领人族厮杀百年，才将其击退，最后血族圣人引动血海倒灌，引发灾劫大洪水，差点毁灭中土世界。
　　禹皇为此，专门铸成“禹皇碑”这件绝品神器，才封禁洪水，因势利导，挽救人族。眼下这样法宝，据说被天师道的无上圣贤素英仙取得。
　　控诉一个人类和血族勾结，这简直是天大的罪名，仅次于反叛谋逆。
　　“水云君你做的不错，在座的人，可还有其他奸细？”诸葛逆赞赏地问。
　　水云君扫视了一下人群，摇头：“暂时没有了。”
　　“虽然如此，众人也不能轻易离去，各自回房修炼，查清事实之前，不许出书院！”诸葛逆立刻命令。
　　众人即将散去，水云君却和诸葛逆互换了一个眼神。
　　动手！
　　雷光蔽天，从苍天之上，直直伸出四只缠绕着雷光的大手，猛然抓向人群中的四个修士。
　　诸葛逆也爆起，手中罗盘光泽大作，蟠龙长鸣一声，化作无量神光，弥天盖日，跟随着水云君的攻击直接镇压下去。
　　两人这是心有灵犀，水云君标记，诸葛逆动手，直接就反掌镇压。
　　血光漫卷，忽然组成一道血色天幕，接着化成一道血色天龙，摇动鳞甲，挥舞爪牙，首尾不见，迎向两人的合击。
　　“不好，被发现了！血河神君，血泰神君，血峦神君，动手！”为首的血族修士一声长啸，忽然褪去身上的人皮，变成一个血色的虚影。
　　血族之中，只有皇族才经常保持人型，皇族以下，都是以血影示人，对敌时可以直接合身扑上，直接吸干对方精血，狠毒无比，防不胜防。
　　这四个修士，就是被吸尽精血，化作人皮，供血族修士伪装。
　　嗖嗖嗖
　　连续三声脆响，又是三只血影闪现，乍一出现，就在天空中往来纵横，目光只能捕捉到一个模糊的影子，看不清来路，竟然全是大能第一重“玉海蓝田”的修为。
　　血影倏忽，不可捉摸，这是速度运转到极致的体现，传说中，血海圣人运转血影大法，速度快极，心念所至，无所不到，周天万界，一日巡游。
　　“不过是个炼气修士，也敢和我血族过不去！”水云君对付的血族修士名为“血泰神君”，他看着水云君的雷霆之手，一声狞笑，不闪不避，直接扑上去，硬顶着雷光，猛冲向水云君。
　　他张口一吐，就是万千黑色血雨，正是之前陈舒自爆使用的“黑天血雨”。
　　“云君小心！这黑天血雨，乃是世界污血所凝结，至秽至阴，能够污秽元神！”
　　血曦晨猛然闪现，白嫩如玉的手心猛然握持着一只法.轮，投射出巨大的法相，运转诸天，经行不息。
　　噗噗噗
　　血雨打在法.轮法相之上，竟然没有半点作用，反而被直接吸收进去，净化成纯粹的血气，滋补血曦晨。
　　她是血海皇族，对于下位血族，就是至高无上的君王，哪怕修为不如，也难以伤害。
　　“不可能！不可能！为什么，为什么，你身上有血族的气息！你这是什么功法！你又是什么人！”血泰神君一声怒喝，满脸的不可置信。
　　血族和人族仇怨已久，打死他都不信水云君和血族结成盟友。
　　“妾身是什么人……呵呵，等妾身把你们拿下就知道了！血源巨剑，杀！”血曦晨面如寒霜，连连冷笑，打出万千手诀，化作一柄血色巨剑，从天而降，猛然杀下。
　　“哼，不管你是什么人，不过炼气修为，给我死吧！”血泰神君一声闷哼，一团精粹至极的元气被打了出来，出手就变成万千血鸦，化作鸦阵，高飞九天。
　　“这是血族九千鸦杀之阵……是连山一脉！”血曦晨银牙狠咬：“看来这幕后黑手，妾身有些头绪了！”
　　两种无上血族神通对撞，巨响连连，血曦晨法力弱小，被直接震退飞出。
　　这还是她修成血海元丹，法力质量极高的缘故，若是一般的修士，直接给打成渣滓。
　　“大道如矢，中平中正，天道如心，唯精唯微，万象罗盘，给我镇压！”一声怒喝，正是诸葛逆运转手中法宝，发出猛烈的攻击。
　　诸葛逆头上的罗盘疯狂颤动百万下，宛若游动灵动的琴弦，蟠龙从头顶四下飞出，织成一张煌煌天网，从四面八方罩下，要将四位血族修士一网打尽。
　　蟠龙天网式！
　　“不好，见神不坏，见神不坏！诸葛逆已经参透了神明之道，修成永恒之躯，不可力敌，撤，撤！”为首的血族修士“血光神君”看到诸葛逆的招式，立刻认识到彼此之间的庞大差距，因此当机立断，立刻撤退。
　　见神不坏是炼神期第三重，只有掌握了生死之道，见识到了体内“神明”的绝世高手才能领悟。自此之后，形躯聚散无常，聚则为体，散则为气，永恒不坏，百战不殆，因此叫做“永恒之躯”。
　　这样的高手，对付刚入大能的四位血族高手，如同屠鸡宰狗一般。
　　“血力源源，生机永恒！血躯魅影法！”四声怒喝，血色的身影连成一片，组成一个顶天立地的血色巨人，头顶大道，脚踩众生，手中猛力一撕，就把蟠龙天王给彻底撕碎。
　　不过与此同时，血色巨人一声哀嚎，形体崩溃，散作一天血雨，颓靡倒地，重新化成四道血影。
　　“哦？”诸葛逆一愣，手中捏着法诀，一瞬之间变换上万次，将对方的一切行动算计在内。
　　这是卧龙一脉代代相传的天机测算之术，冠绝域内，深不可测。
　　跟诸葛逆相比，谢中玄的推算之术只能算是幼儿的算术题。
　　“四极天罗禁！给我留下！”诸葛逆一声怒喝，手中升起青白赤黄四色光柱，横入苍天，笼罩天地，身后升腾起青龙白虎朱雀玄武四灵之兽的虚影。
　　这是诸葛逆的法相神通“四极法相”，可以勾动四灵真力，威力不可阻挡。
　　“诸葛逆，你这是找死，你这是找死啊！等我族大业一成，定然杀入中土，剿灭人族，将你这破地方拆成粉碎！和他拼了！”为首的血光神君厉声咆哮，与三位神君又组合一起，似乎要燃尽精气血力，和诸葛逆拼个你死我活。
　　作者留言：
　　嗯，要出场的老爷们，稍安勿躁，快了，快了


第九十八章 夺取血源之门
　　“云君，这是血族修士和人拼命的压箱底本事，需要折损血族精元本质，等同于修道者消耗寿元！血族神君相当于大能修士，最是惜命无比，怎么这次这么疯狂？”血曦晨有些不解。
　　水云君一愣，随即若有所思，轻轻摇了摇头：“且等着，只怕其中有变！”
　　说话间，兔起鹘落，一道血色霹雳已经横越长天，猛烈地和诸葛逆的四极法相拼杀在一起。
　　血色霹雳之上，无穷无尽的血海之气狂暴奔涌，凝聚出一枚又一枚血海破灭神雷，每一枚都有数里方圆，高高占据苍天，接二连三地爆发开来。
　　血族功法，诡异至极，变化无穷，普通修士除非双修道侣，绝无可能合作无间，法力合一，但是血族修士系出同源，四人相加，发挥出来的力量百倍于单人。
　　“不自量力！给我留下，老老实实交代吧！”诸葛逆一声冷笑，全力催动法相，要将血色霹雳摧毁。
　　“嘿嘿，都说诸葛逆乃是卧龙传人，神机妙算，不可欺瞒，而今一看，不过尔尔！”为首的血光神君忽然哈哈大笑，四人齐齐扬手施法，天空中出现一扇大门。
　　这扇大门颜色惨白，竟然是完全由骷髅头拼凑而成，上面泛着暗红猩红的血迹，散发着一股又一股狰狞而杀戮的气息。从骷髅头的眼睛中，汩汩流出殷红的血液，流入虚空之中，生生循环，永不止息。
　　“血源之门！刺穿空间，移形换影，回归血海，广博无量！”血光神君哈哈大笑：“诸葛逆，今日之事，我血族必有厚报！你和你们太子的血液，定然无比鲜美！”
　　“这是……上品圣器，血源之门！据说这件法器乃是血海司晨皇室的收藏，虽只是中品圣器，却有无穷妙用。”诸葛逆眼皮一跳，随即扬手封住空间，呵呵冷笑：“卧龙神算，从不落空，血光神君，你真以为你们跑得了？”
　　“血源之门，穿越空间，与我无尽血海直接相连，可以调用血海之力，难不成，你以为你可以对抗世界之力不成？”血光神君得意洋洋：“不要说你，就是女帝驾到，我们也能逃脱！”
　　诸葛逆猛然出手，四灵法相一下又一下打下，青龙闹海，白虎下山，朱雀翔天，玄武镇仙，无数异象层出不尽。
　　不过转瞬之间，血色雷光被一扫而空。
　　四色神光在血源之门的血色光芒上狠狠磨动，要把血源之门给炼成飞灰，但是血色的光罩却坚固无比，短时间内不可能毁灭。
　　上品圣器，只有大能修士才能发挥全部实力，有一件上品圣器，哪怕是诸葛逆这样的绝代高手也不能直接灭杀，必须捉拿起来，慢慢炼化。
　　比如女帝诛杀圣贤，就是封印起来放入火帝三足鼎中，加速时光，慢慢炼化千年。
　　“没用的，血源之门马上就要发动，你拦不住的，拦不住的！哈哈哈，哈哈哈哈！”血光神君哈哈大笑，极度得意。
　　随着他的号令，血源之门慢慢打开，一股蛮荒血气逐渐蔓延，露出无穷无尽的血海世界来。
　　不过随即，他的笑声就停住了。
　　“血源之力，听我号令，封印诸天，回归血海！”血曦晨娇笑一声，猛然出现，手作莲花状，双手一捧，一朵血色莲华冉冉升起。
　　她漫步诸天，一步一莲花，伸手一指，血源之门竟然嗡嗡抖动，宛如见到了旧主，发出惊喜的声音。
　　“不可能！不可能！你是，你是长公主！”血光神君叫声凄厉：“你早死了，我亲眼见到，我亲眼见到，你・彻彻底底的死了，血皇已经把你彻底炼化，碾成劫灰，散入万界之内，你的阳神也消散殆尽，哪怕是一个念头都不再存在！不可能，你不可能存活！”
　　他高声叫喊，显然是恐惧至极，可以想见，血曦晨肯定曾经给他带来无限的恐惧。
　　“死了？妾身的确是死了，但是你身为血族，却不知道血海不枯，血族不死的道理？”血曦晨咯咯轻笑，手中凝聚出一个血色世界，里面各色生物，光怪陆离，诡异至极，不似人间。
　　世界在逐渐生长，慢慢演化出万种生灵，无数存在。
　　“无上，无上血源世界……你果然是，果然是长公主！”血光神君厉声怒吼：“你现在修为尽失，只是炼气修为！如果我今天能杀了你，那就是无上大功，无上大功！众人，杀了她，杀了她！”
　　血源之门一阵颤抖，在众人的角力之中往来推拉，不能发挥力量。
　　这座血源之门在血曦晨陨落之后被血皇炼化祭炼过，因此灵性有所磨灭，不能立刻回忆起血曦晨来。
　　“想杀曦晨，问过老娘没有？”
　　一声轻呵，水云君猛然杀上。
　　她一出手，就是全力出动，将上百万元气珠燃烧，驱动混沌陨星，犹如全力运转的星辰，划过彗尾，直直落向大地，带来无尽毁灭。
　　小续命术疯狂运转，每一秒都要耗竭数十年寿命，化成一股难以言喻的“道理”，催动水云君的三种无上大道。
　　大雷霆道，化成一个雷电巨人，犹如雷帝降世，手持奔雷三叉戟，猛烈挥舞，就是雷山雷海。
　　大诛杀道，凝聚出一颗黑色长剑，被无形的巨手拿在手里，缓慢抬升，接着顶在众人头顶上，犹如神话中的末日之剑。
　　大光阴.道，是一条黄褐色的光带，将万古历史全数映射出来，歌舞升平，万里狼烟，白骨露野，醉卧沙场，凝聚着深厚的光阴之力。
　　水云君手中握持着火鸦剑，挥舞剑气，火光纵横，一道火鸦虚影在她身后升起，一声长鸣，就是万丈火海。
　　为了诛杀眼前的血族修士，水云君将所有的功法一起运转，齐齐爆发。这是她第一次全力施展自己的力量，有一种酣畅淋漓的感觉，也让她对于“极限”有了一些认识。
　　这种认识，对于突破极限，进军无上天道极有帮助。
　　轰隆隆
　　水云君猛烈的法力轰击在血源之门的光罩上，竟然生生切出了一个小口子，接着她化身雷霆，猛然突进。
　　无数攻击去势不减，水云君气海中元气燃烧如沸腾，寿命疯狂衰减，催动着各种法诀圣器，猛烈地劈杀在血泰神君身上。
　　呲呲呲
　　血泰神君身上的护身罡气被她打中，竟然撕裂成粉碎，血影被打散成一团污血。
　　呼噜噜
　　血影又重新组合，化作血泰神君，但是颜色惨淡衰微，显然是身受重伤。
　　“不可能，不可能！你一个炼气修士，如何会有这样的攻击力，如何会有啊啊啊！”血泰神君疯狂大叫，打出各种法诀，猛烈地攻杀水云君。
　　本来水云君绝无可能击破四位大能的防守，但是血源之门已经被诸葛逆磨损得差不多了，四位神君也绝对不可能想到水云君爆发力竟然如此之强，猝不及防之下，竟然被她突破进来。
　　水云君的大道圣器都是仙道法术，尤其是混沌陨星，身怀道君符诏，对于镇压邪魔外道，威力无穷无尽。
　　这么一下子，就把血泰神君打得元气大伤。
　　“吼！事不可为，快走！”血光神君见此，也无暇恋战，狂吼一声，发动空中的血源之门，就要撕裂虚空，转移位置。
　　“哪里走！”诸葛逆长啸一声，四灵异象气势磅礴，齐齐引吭高歌，天空之上，竟然极光纵横，五光十色，出现一个大如鸡卵的世界。
　　这个世界，罡气密布，行星围绕，恒星拜服，隐藏着无穷无尽的奥秘，宛若星空之中的无上君王，接受虚空万界的朝拜。
　　诸葛逆抬手下压，这么一个世界直直压了下去，好像要用一整个世界直接压垮血源之门。
　　这不是一个真正的世界，而是一个隐藏在无限虚空之中不为人知的世界，却和诸葛逆建立了联系，因此能够引动世界之力，屠神灭佛，所向无敌。
　　“吼！诸葛逆，你竟然修成世界虚影，还是最强大的‘万象大世界’的虚影！众人，速退，速退！”血光神君声音嘶哑，宛若破音，血源之门抖动不休，已经打开的大门也开始缓慢地关闭。
　　四位血族神君齐齐发力，周身血光缭绕，血气燃烧近乎沸腾，燃起道道狼烟，直冲九霄，哪怕水云君狂冲猛打，竟然任由自己的躯体被水云君撕裂，也要催动血源之门。
　　血族修士，天生就有半个永恒之躯，哪怕被人撕成碎片，也能够聚合再生，眼下虽然被水云君痛打，元气损耗极大，甚至有可能折损道基，却也比被诸葛逆拦下炼化好得多。
　　“长公主殿下，该你出手了！”诸葛逆忽然遥遥对着血曦晨点了点头。
　　“多谢卧龙先生为妾身争取时间！”血曦晨嫣然一笑，手中的血色世界已经彻底成形，化作一团血海，里面无数生灵生存繁衍，演化出造化初升，万物初定的无穷演进路程。
　　“妾身这门大道，就是大演进道，物竞天择，适者生存，强者愈强，弱者愈弱！”血曦晨面容高傲，手中血色世界忽然无限膨胀开来，将四位神君和血源之门笼罩在内。


第九十九章 大嘴炮术
　　“我的身体，我的身体！”血光神君发出痛苦的哀嚎，整个血影之躯如同落入强酸之中，滋滋发出白色的烟雾，竟然在慢慢融化。
　　他们四人被水云君连番砍杀，又被诸葛逆的万象大世界猛烈压制，更要催动血源之门，已经是将法力运转到极致，根本抵挡不住血曦晨的收摄。
　　他身体之内的的精气元气，根本不受控制，直接融入剧烈演进的血色世界之中，融为一体。
　　四位血族神君，都开始缓慢融化，一种永恒不变，万劫不改的法则主宰了他们的身体，以至于他们虽然贵为血族神君，大能高手，却没有半点反抗之力。
　　“血源之门，血源之门，救我，救我，救我啊――”血光神君发出哀嚎，伸手向血源之门求救。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　血源之门抖动几下，忽然凌空飞出，形体缩小，落在血曦晨白嫩如玉的玉手之中，滴溜溜旋转不休。
　　“卑贱的下族，卑贱的血脉，还想占据我司晨一脉的圣器？”血曦晨面露嘲讽：“高贵者不死，卑贱者不生，对于你们来说，理解这个道理还是太难了。”
　　她随手一挥，血色世界骤然缩小，将四位神君吞了进去，一瞬之间，天量的血气从她身上迸发出来，卷起了一场血色的暴风。
　　滋滋，滋滋
　　她周身电光环绕，火花闪耀，阴风怒号，透着一股“灭亡”“命定”“在劫难逃”的意味。
　　天罚之雷，劫难之火，沉沦之风。
　　她直接吸取了四位大能级别的血族神君的血气，修为直线飙升，已经直达炼气第四重风火大劫的修为，如果现在渡劫成功，就能成为至高无上的炼神大能。
　　不过她一次性吸取的血气实在太多，这雷光、火花、阴风实在太过凶恶，竟然连诸葛逆的万象大世界虚影都有些紊乱。
　　若是血曦晨立刻运转功力开始渡劫，天劫降临，诸葛逆也得遭受池鱼之殃。
　　血曦晨运转玄功，一下子将法力压制了下去，摇头苦笑：“不行，现在渡劫是太冒险了，准备还不足！”
　　修行越高，劫数越大，古往今来，不乏有天资卓绝，积累深厚，却在风火大劫之中被炼成飞灰的修士。
　　想要无上战力，就必须经历无穷磨难，想要安稳长生，就不可能战力超群。
　　一分磨难，一分收获，修行之路，来不得半点花俏。
　　看着血曦晨收起了神通，诸葛逆稍稍松了口气，看着血曦晨的架势，如果在这里渡劫，别说他，只怕整个书院都要跟着倒霉，这是他不愿意看到的。
　　“卧龙先生，今日之事，多有得罪。其中必然牵扯我血族内乱。妾身定会查清究竟是何人敢派人刺杀太子陛下！”血曦晨对诸葛逆开口。
　　“此事……”诸葛逆皱眉不语。
　　血族是诸天万界中一个极其强大的势力，哪怕是大晋帝国也不能比拟。他作为帝国重臣，必须持重对待。
　　“此事，我自会与陛下回报，还要多谢长公主殿下的合作。”诸葛逆回复。
　　“如此，甚好！”血曦晨说着，收起手中血源之门，又没入水云君胸口。
　　“水云君，你做的不错！”诸葛逆冲着水云君说：“能够明白我的心思，以猝不及防之势占尽先机，的确是可造之材！我有意将大才辩道传授于你，不知你可愿意？”
　　“大才辩道？”水云君一愣，立刻点头：“多谢卧龙先生！”
　　大才辩道，乃是三百六十大道中一门极为奇怪的神通，没有半点实战功能，只能用来说服敌人，让他心服口服。
　　只是，在这个世界，力量才是根基，没有力量作为支撑的辩术，不过是心口虚言而已。
　　不能用拳头取得的东西，自然也不可能用舌头取得。
　　不过艺多不压身，水云君立刻接受了诸葛逆的好意。
　　诸葛逆微笑点点头，一挥手，一枚白色光团立刻飞向水云君，正是大才辩道的一缕道痕。
　　水云君伸手接住，轻声命令：“光脑，分析！”
　　不过转瞬之间，光脑就研究清楚了大才辩道的奥秘，直接写入水云君记忆。
　　水云君凝神研究，神色迷离，峨眉轻蹙，眉眼间似乎有无尽遐思。
　　“这门大才辩道，虽然只是排名靠后的大道，却极尽巧思，需要悟性。你若是一时研究不明白，这是正常……呃”诸葛逆正要安慰水云君，却被眼前的一幕惊呆了。
　　“宿主，如果结合光脑的思想钢印，大才辩道可以用来彻底控制一个人！”光脑忽然开口：“虽然不能控制修为比自己高的修士，但是如果宿主能够控制同级修士，对敌的时候可以拿来当炮灰！”
　　“有道理！这门术法，就命名为大嘴炮术！以后打架，老娘就招揽几千金丹修士，冲上去就自爆金丹，任他大能圣贤，统统给炸成渣滓！”
　　诸葛逆自然不可能知道，这世界上还有一门神功叫做“大嘴炮术”，遇神杀神，遇佛杀佛，逆转因果，斩断命运，横扫诸天，冠绝古今。
　　水云君早就想修炼嘴炮，如今正好送上门来。
　　“依白，试试我新修炼的大嘴炮术！你其实是女孩子！”水云君忽然飞向司马依白，她被棠棠儿保护在身后，没有受到半点波及。
　　“我，我是男孩子来着……”司马依白开口反驳。
　　“不，你是女孩子！”水云君加重了语气。
　　“我，我是女孩子？”少女神色迷离。
　　“依白，你是女孩子！”水云君不容置疑地说。
　　“我，我是女孩子！”司马依白点点头，极为坚定地相信。
　　“不，你暂时还不是女孩子。”水云君一笑，接触了对司马依白的催眠。
　　她可是大晋太子，女帝断不会容许水云君控制的。
　　“这，这就练成了？”诸葛逆的眼睛都瞪圆了，虽然知道水云君天资超群，来历极为可怕，却也没想到她转瞬之间就能修成这门大道。
　　古往今来，无数英雄豪杰想要修炼一门大道，都要消耗无穷的岁月，经历无尽的风险折磨，只有百中无一的人中俊杰才能修成。
　　而水云君，不过转瞬之间，就把这门大道修成，让诸葛逆有些怀疑，自己以前的人生是不是一场幻梦。
　　不过他随即就扫清了内心的困惑，身为绝顶大能，他心灵已经圆满无暇，偶有疑惧，也不可能久留。
　　“水云君，你果然是奇才！”诸葛逆赞叹有声：“大才辩道，哪怕是我都没有修炼至‘言出法随，出口成宪’的地步，我看你如此精擅此道，只怕未来大有可期！”
　　“多谢先生夸奖！这门大道，只怕大有用处！”水云君呵呵一笑。
　　将四名血族修士处理掉，诸葛逆这才松开紧皱的眉头，命令所有学生回房读书，不许出门。
　　“水云君，我实在是难以看清你！”诸葛逆看着水云君，叹了口气。
　　能让堂堂卧龙先生叹息，对于一般修士来说也是天大的殊荣了。
　　“先生有话直说就是！”水云君直来直去，不绕圈子。
　　“你可知道，奕寒川为何执意要将你收入门墙？”诸葛逆目光炯炯，似乎隐藏了无尽的智慧和秘密。
　　“宿主，这个卧龙先生深不可测，身上不知道有多少秘密，单单是一个万象大世界虚影，就足够证明他和其他位面有紧密联系！”光脑分析道：“他本人修为惊世骇俗，又执掌大晋见龙书院，还和天师道一治之主交情深厚，必然所图甚大！”
　　水云君摇了摇头：“这个确实不知，奕寒川只是要我一个承诺，在必要时助他一臂之力。”
　　“那你可知，他要你做什么事情？”诸葛逆丝毫不放松，追问水云君。
　　“实在不知。”
　　“哼哼……寒川，寒川，你终究还是要走这一步！这先代的仇恨，就如此放不下？素英仙都已经看开了，你却还是看不开！”诸葛逆又叹息一声，忽然不再谈论：“此事关系到中土世界两个至高无上的门派的纷争，此时矛盾还未彻底显露，不宜外传。若是有朝一日，他真的要你帮忙，我只希望你见机行事，莫要和他一条道走到黑！”
　　说完，他转身远去，眨眼间便消失在水云君视线中。
　　陈氏乃是大晋四豪门之一，自然不可能和普通家族一样在主城居住。当年女帝为酬四豪门拥立之功，特地拨出四座卫星城由四族居住，因此这四座城市也就成为四豪族荣耀和尊容的象征。
　　人来攘往，车水马龙，不过是傍晚时分，东城已经熙熙攘攘，拥挤不堪。不过这些人都是次等贵族或是一般豪杰，所以只能在城外等候。若是如司马依白这样的皇子或是王霁这样的同等豪门，早就有人迎入城中，好生接待。
　　水云君占了司马依白的便宜，跟着一同进入东城。
　　“水姐姐，这陈氏起家自南海小光明境，因此建筑服章都仿照南海风物，是以颇具异域风情！”司马依白慢慢前行，一边走一边给水云君详细介绍。


第一百章 此起彼伏
　　所谓陈府，其实并不是一座府邸，而是陈氏的无上圣贤纳须弥入芥子，折叠出来的一个位面，叫做“小光明天”，与南海小光明境彼此遥望。
　　穿越空间障壁，眼前就是万座宫阙，金虹缭绕，白云纷飞，无数岛屿、仙山、妙境、飞瀑在云海之间起起伏伏，重重叠叠，天上无数仙人修士往来纷飞，衣袂如云，挥袖落雨，正是一派仙家风范。
　　一位宫装侍女踏空而来，颜色姣好，欧派甚大，头发用一只银色发网束起，璎珞垂下，宛若仙宫丽人。
　　“参见太子陛下，见过诸位大人！丞相和大将军已经在翠霞宫歇息，诸位，请随碧丽来。”名唤碧丽的少女将众人引着，往翠霞宫行进。
　　“如此，有劳。”水云君将手伸出，忽然在碧丽手上一抹，佳人玉手如酥，痒入心田。
　　不经意间，碧丽忽然对着水云君微微一笑，手肘轻轻内缩，将一对本来就颇为雄伟的欧派挤得更加雄伟。
　　虽然颜色不过中人之姿，但是少女巧意逢迎，眉眼含羞，还是有无尽风情，让水云君心中一动。
　　“嘶，这么配合？要是老娘现在把她办了，只怕没人会说什么啊。不过，这女孩，可不简单！”水云君心中一动。
　　“宿主，你说的没错！虽然用了极为精妙的手段掩饰，但是碧丽身上有着极其强大的能量波动，有可能是绝品圣器一级的法宝！她绝对不是普普通通的下人侍女！”光脑给出答复。
　　“静观其变！看她要玩什么把戏！”
　　水云君微微颔首，左右打量，这里的建筑果然颇有南海风情，圆润、简洁、大方，没有缤纷繁饰的雕琢装饰，大道至简，朴实无华。蓝色的拱门坐落在巍峨的高墙之间，金黄色的高塔拔地而起，周围则是蓝紫色的廊桥栈道，似乎有画匠用巨椽任意涂抹，勾勒出壮阔而又引人入胜的景色。
　　长长的廊道延伸至视线尽头猛然垂直拐外，一路通到陈府后花园去，里面已经有几人安坐品茶。
　　“大姐，二姐！”王霁点头行礼。
　　眼前的一行人为首的是两个女子，左边的那个一头黑发，垂下几许刘海，安闲地倚坐在青石躺椅之上，面前的石案上铺着无数公文，身后的侍女手中还抱着两摞，正专心致志地批改点阅，似乎这方寸之间自有无尽兴味。只是，她不是轻轻咳嗽两声，病弱单薄的身躯随着剧烈的动作上下摇摆，让人心中油然升起无尽怜惜。
　　她旁边的女子就和她完全是两个极端了，这位红发大姐姐皮肤呈现出健康的小麦色，身形矫健健美，一对欧派被金属的甲胄禁锢在牢笼之中，高傲地耸立起来，她脖子上挂着一只赤红色的项圈，手中捧着一柄长刀，正用手中的细布悉心擦拭。
　　一文一武，正是琅琊王氏当代顶梁柱，丞相王导和大将军王敦。
　　王导和王敦听到王霁的叫声，转过头来，一眼就看到了司马依白，不由得眼睛中露出惊讶之色。
　　冲着王霁点点头，踌躇片刻，还是一向精明智慧的王导发话了：“咳，咳咳……见过太子陛下！只是陛下今天怎么，怎么穿得如此……如此别出心裁？”
　　司马依白此刻已经摆脱了女装的羞耻心，大大方方地开口：“丞相，这是水姐姐告诉我的方法，想要变强，就一定要穿女装！”
　　若要强，须女装，这个念头已经开始在少女心中慢慢扎根。
　　“大姐，二姐，告诉你们，依白现在也能修行了，今天一招就灭了陈舒那蠢货，还正面击破了天霞玉牌的防御！”王霁自豪地说，好像司马依白的胜利就是他的胜利。
　　这个冰冷的少年，只有在面对亲人和司马依白的时候才会露出这样的温暖。
　　“此话当真？”王导一惊，她博闻强记，足智多谋，自然知道天霞玉牌的存在。虽然仅仅是顶级灵器，却是用千载玄玉精心打磨炼制，哪怕是天才如王霁也未必能正面破之。
　　“这就是太子陛下口中的水姐姐？倒真是天姿国色，举世无匹，但是无数大能圣贤束手无策的无漏之躯，她真的药到病除，手到擒来？这其中，有没有什么阴谋？只是棠棠儿虽然天真烂漫，却大智若愚，深得陛下信赖，她若是没有意见，那我也不宜多做评判！”
　　王导瞥了水云君一眼，又看看一脸兴致勃勃之色的棠棠儿，终于展露笑颜：“那好，既然这样，乃是我大晋帝国上下之福，我当请翰林院诸君上表祝贺，为陛下寿！”
　　“你能修炼了？”王导大咧咧地走上来，狠狠拍着司马依白的肩膀：“哈哈！好，太好了！我说，咱们什么时候动手试试？我老早就想和你打一架试试了！”
　　王导生性脱线，哪怕是面对一人之下万人之上的太子陛下也不管礼教名分。
　　“嘶！好疼！王导姐姐，我的战斗力是这枚虚空战甲赋予的，必须先启动变身才行，并不是真正地能够修行！”司马依白苦着脸，指着自己脖子战甲化作的项链。
　　“啊？没劲，没劲！”王导一听便大失所望，冲着水云君发起了脾气：“听说陛下找了个什么天医玄女给太子治病，却没想到也是个二把刀！没听说战斗之前还得变身的！战场之上瞬息万变，谁给你这机会变身！”
　　“这么说，你们还指着太子陛下亲自上战场？莫非，你这大将军自己知道本事不济，保护不了太子陛下？”水云君哪里肯吃嘴上的亏，立刻反击了回去。
　　“这，这当然不可能！哪怕是我死了，都不可能让敌人攻击到太子陛下！”王敦立刻炸毛。
　　“这不就结了！既然你们会挡在太子面前，为他遮挡所有攻击，那太子的变身能力实用不实用又有什么关系！难道说，你是要故意陷陛下于险境？”水云君冷冷一笑。
　　“你，你！”王敦顿时气急败坏，她性格单纯，哪里像水云君这样计谋百变，辩才无碍，更修炼了大才辩道，虽然觉得哪里有些不对，却死活找不到问题所在。
　　“大姐！”王敦含怒问王导：“难道你就看着她欺负我？”
　　王导含笑摇了摇头：“水姑娘说得有道理，既然有大晋军队存在，陛下的变身就算有准备时间，也没有大碍的。”
　　“哼！”王敦冷哼一声，忽然狞笑一声：“你既然这么说，想必对于战斗大有心得了？来来，咱们玩两手！”
　　她一只手简简单单地伸出，好像要和水云君握手一般。
　　这只指肚上略带老茧的手平平伸展，虽然移动速度极其缓慢，却好像上面托了崇山峻岭、峰峦叠嶂一般，有着一股压塌虚空的无上巨力。
　　巨灵抱山印！
　　水云君微微吃了一惊，却没想到这个王敦竟然干脆至此，一言不合就要动手。但是，她也不肯吃了这个亏，也是伸出一只手去，好像要和王敦握手言和。
　　滋啦啦，滋啦啦
　　紫色的雷光在虚空之间徘徊纵横，芥子之间，电光如炽，甚至空气都被撕裂成最基本的五行元气，变幻出绚烂多姿的极光。
　　“大雷霆道，不错！”王敦冷冷一笑，手势连续变换。
　　每一次变换，她的手就沉重一分，好像又背上了一座高山一样。
　　连变七次，就是七座大山，要一举将水云君镇压。
　　“宿主，王敦的巨灵抱山印乃是无上杀伐之法，到了最高层次可以连变九次，凝聚无上天威抱山印，一印而下，无坚不摧！”光脑提示：“你的大雷霆道尚未修成初步道果，不能对抗！”
　　水云君点了点头，周身忽然血光爆现，一道惨白色的血色大门猛然打开，苍凉、古老、玄奥、汹涌的血源之力加持在她身上。
　　这样的力量，等于借取了血海世界的力量，用世界之力对敌，不是个人可以对抗的。
　　两只手在空中紧握，无穷无尽的力量忽然彼此湮灭，没有发出半点声息，好像泥牛入海，大日融雪。
　　但是在场的人都是眼力极佳，明显见到王敦的手不自然地弯曲了一下，显然是吃了一点小亏的。
　　“呵，有两下子！巨灵抱山印，八变！”
　　王敦轻叱一声，手势变幻出繁复恢弘的动作，不过是转瞬之间，竟然变动了七八十万次，力量也顿时增幅，好像将一整个山峦负在手上一般。
　　古之圣人，运转巨灵抱山印，翻手为云，覆手为雨，力量没有极限。
　　而王敦这一下，力量凝聚在虚空的一个极点，杀伤力强悍无比，哪怕是半步大能遇上，也得直接打死。
　　奥义书在空中浮现，书页哗啦啦响动，猛然间，一枚鸡蛋大小的陨石出现在她掌心。
　　她劫夺了铜壶公的一缕无上虚空道果道痕，参悟了最基本的虚空之道，因此能够纳须弥入芥子，实现最基本的空间压缩。
　　至高至重的混沌陨星被压缩成一个极小的点，迎着巨灵抱山印怼了过去。
　　“让老娘看看，是你的山峦沉重，还是老娘的混沌陨星牛逼！”水云君笑靥如花。
　　铿！
　　一声闷响，王敦抱山印如同剑入败革，被立刻打散，整个人重心不稳，往后倒去，马上就要出丑丢人。
　　水云君忽然伸出手来，将王敦仅仅拉住。
　　双手紧握，王敦凝神看着水云君，忽然咧嘴一笑：“好，好！有种，有种！我喜欢你！”
　　“老娘也喜欢你！不过，不是一般的喜欢！”水云君嘿嘿笑着，眼神瞄向王敦的欧派。
　　真大呀！
　　作者留言：
　　这是第一百章，撒花，撒花！
　　为了庆祝第一百章，小可决定，断……
　　算了，老爷们放下武器吧，当小可啥都没说……
　　第一位老爷的龙套，碧丽出场


第一百零一章  美人侑酒，酥胸为杯
　　王导见到两人握手言和，不由得松了口气，她之所以没有制止王敦，也是存了一份借着王敦试探水云君的心思。王敦为人粗枝大叶是人尽皆知的，哪怕闹出什么乱子也有借口。
　　当下两人竟然不打不相识，成了好朋友，这虽然出乎她的意料，却也乐见其成。
　　“今日二位不打不相识，正所谓英雄识英雄！恰好，我今日得了一壶好酒，正好为英雄贺，为友谊贺，为……咳咳，为大晋得一贤才贺！”说到最后，她又剧烈地咳嗽起来，单薄的身躯上下起伏，憔悴如一叶枯黄，直让人以为她马上就要背过气去。
　　“大姐！”王霁已经，忽然想到什么，连忙问水云君：“水姐姐，大姐日日咳嗽，痛苦不堪，你可有办法医治？”
　　“不，不必了！这是先天之症，胎生之毒，不能疗治的！”王导摇了摇头，接过侍女的一杯清茶，又取出一颗丹药，在口中略略含了一含，咽了下去。
　　“光脑，你有办法医治吗？”水云君问。
　　“宿主，王导的问题绝不是表面上那么简单！她体内有数百种不同真气法力，彼此冲突碰撞，相互交战追逐，因此气脉紊乱，肺经失常，绝不是药石能治！”光脑的声音有些好奇：“寻常人体内不可能存在异种真气，哪怕是存在也不会长久，要么被本体真气同化，要么同化本体真气。像这种情况，倒是颇为值得研究！不过，若是治标不治本的话，倒是应该建议王导卧床静养，细心调理！”
　　水云君自然不可能把王导大卸八块解剖研究，只好回答：“丞相体内，只怕有数百种真气交互催逼，相互震荡，他们牵引气机，左右生机，我不能贸然动手！我只能建议丞相卧床休养，好生安顿！”
　　“水姑娘果然是世之扁鹊！”王导苦笑着摇了摇头：“各种秘密，复杂至极，我也不便透露，这番好意，我却是心领了！”
　　她身为帝国丞相，日理万机，夙兴夜寐都是寻常之事，自然也不可能有时间卧床静养。
　　正说话间，已经有陈氏下仆前来邀请入席：“各位大人，宴席已经准备齐备，还请入席！”
　　“甚好，有劳！”王导轻轻点头，略略矮身：“陛下，请！”
　　“丞相先行！”司马依白对王导甚是尊敬，两人谦让一番，才由司马依白先行。
　　陈氏大厅宽阔而巍峨，宛若传说中的诸神殿堂，美人如玉，穿梭往来，佳肴珍馐，星罗棋布，钟鼓鼎镬，森然列前，华贵之至，尊荣至极。
　　早有美人将众人导引，以云朵为蒲团，以玉山为案几，上面从左至右绿蚁清酒、珍牛鲜酪、孔雀之脯，还有各种天才地宝所制的一个冷盘。加起来至少值个上万元气珠。
　　“太子陛下，我倒是想起一件事来，今日.你在见龙书院遭遇陈舒袭击，只怕其中还有内情！陈劲松已经托我向陛下致歉，还上表请罪，说要彻查此事。我已经命九城巡检司详加巡查，将城中所有血族妖孽尽数捉拿！”王导侧过身子，悄悄问司马依白。
　　她消息灵通至极，不过是下午发生的事情，现在已经安排得井井有条。
　　“这事我也有所考虑！”司马依白沉稳冷静地回答；“陈舒虽然颇为跋扈，却绝非无脑之辈。当众挑战我，若是一般情况下他绝对不会成功，唯一的结果就是败坏自己前程，哪怕是他出身东城陈氏都不可能有第二个结果！是以，我也是一头雾水！”说着，司马依白摇了摇头，迷惑至极。
　　王导思忖片刻，却苦于信息不足，找不到答案，只好转了个话题：“如今水姑娘来了，太子痼疾得愈，真是可喜可贺！”
　　“也不算全好，不过多活几年罢了。不过话又说回来，这世上从无长生者，谁不是苟延残喘呢！不过还是要感谢水姐姐，没有她，我要少看多少世间风景！”司马依白微微笑着，一脸的感激爱慕之色。
　　王霁一直留神倾听两人对话，看着司马依白的神色，王霁忽然心中一酸，一股不知如何解释的情愫涌上心头：“明明，明明是我先来的，为什么……”
　　他想得入神，却听见一个声音响起。
　　“诸位今日前来，陈劲松感激不尽，受宠若惊！”
　　说话的是陈氏当今家主，炼神大能陈劲松。
　　此时他一身赤色长袍，周身星辰闪耀，光环附体，折射出无尽星辉，行走间步履飘渺不定，宛若行进在另外一个世界之中。
　　星辉罩体，宛若神明。
　　他这身衣服却是赫赫有名的中品圣器“众星神璃袍”，取由西极五色神璃星沙熔炼而成，防御力强悍无匹。
　　“陈家主好！”
　　“大哥风姿神采，不减当年！”
　　“今日得见，三生有幸！”
　　宾客们根据亲疏远近，各自问候。
　　“今日各位到来，陈某不胜荣幸，到了此地，就不必拘束，尽情玩乐即刻！”他拍拍手，立刻有美人流水一般送上菜肴，供贵宾品用，若是有人看上某位侍女，大可揽入怀中，自有人引入后堂静室供其发泄。
　　但是没有人这么做，来者皆是地位高绝，权势煊赫之辈，今日来此各有目的，不可能因为区区美色动心。
　　“水姐姐，这陈氏乃是著名豪富之家，听闻他们在元气界找到了一眼元气之泉，每日都能生产无数元气珠，哪怕是母上都有些眼红呢！”司马依白在水云君耳边悄悄地说，他此刻身着女装，又斜靠在一位绝代佳人身上，大小相应，二美相照，倒是令很多人看直了眼。
　　元气界浩渺无垠，广博无限，只要有运气有本事，自然能够找到丰厚的报偿。她在元气界得到的长春之树也算是一种奇遇。
　　水云君闻言轻轻点头，却在心里问光脑；“你说这陈氏，能有多少元气珠？要是老娘把他们给捞过来，岂不是不用等着元气工厂慢慢搜集了？”
　　她的元气工厂每日只能采集五十万元气珠，想要达到一亿需要百日，未免有些太过漫长。而今这建康城里步步杀机，她还是有些不安全感。
　　“宿主，该行为危险度极高！元气珠乃是修行必备资源，定然由顶尖高手日夜看守，宿主还是不要打这个主意了！”光脑经过运算，泼了水云君一盆冷水。
　　“切！”水云君撇撇嘴，没再说话。
　　酒过三巡，陈劲松忽然站起来，哈哈大笑道：“最近陈某新学了一个玩法，要和诸位分享，美人侑酒，酥胸为杯，不胜风雅！”
　　一声令下，几十位美人忽然从屏风后面走了出来，她们容貌各异，梅兰秋菊，却有一个共同点，那就是欧派特大。
　　她们身着红色宫装，勒得紧紧的抹胸将胸.部挤出深深的沟壑，然后再把酒倒入其中，就是一杯醇酒了。
　　美人侑酒，酥胸为杯。
　　碧丽也在其中，与水云君双目对视，俏皮地笑了笑，胸前波涛滚动。
　　美人们款款而动，在宾客面前停下，身体半蹲，请他们畅饮。
　　水云君本来以为碧丽会在自己面前停下，却没想到她却绕过自己，来到王导面前。
　　“丞相大人，请满饮此杯，福寿绵长！”碧丽悄声细语，点滴动人。
　　这里的美人胸怀最小的也是E杯，深深的沟壑里面存了不少酒液，若是修士来饮自然无妨，但是王导却身体孱弱，只怕喝不进去。
　　果然，王导咳嗽两声，却对面前的美人歉意地说：“抱歉，本官身体虚弱，喝不得这酒，只能心领好意了。”
　　碧丽模样不过十五六岁，眼睛大而明亮，有如云台月色，听到她这句话，却眼神中闪过一丝慌乱，不由得恳求道：“大人，请，请您喝，喝一点吧……”
　　“抱歉，本官……”
　　陈劲松已经听到这里争执，忽然冷哼一声：“不喝？好办，把她拉下去，杀了！”
　　宾客不饮，即斩美人。
　　“啊！”碧丽惊叫一声，跌落在地，乳.沟中的美酒全数洒出，将她衣服全部沾湿，露出了性感而诱人的美好身材。
　　“你敢！”王敦忽然站了起来，手握长刀：“她有何罪？大姐不过是不喝酒罢了，你凭什么杀人？”
　　“凭什么？在我陈府之中，我陈劲松杀人，还需要跟你一个小辈请示？”陈劲松不以为意，轻轻挥手：“带下去，带下去！”
　　“阿敦，坐下，他杀自家人，干你何事！”王导神色冷漠，根本不看对面美人恳求哀怜的神色。
　　“大姐！”王敦气愤地叫道：“这……”
　　“我说，坐下！”王导加重了语气。
　　“哼！既然这样，这酒宴也不必吃了，本将军还有军机处理，告辞！”王敦手提长刀，就要离去。
　　“且慢！”水云君忽然伸出一只手来，轻轻拉住王敦，又慢慢站起，将浑身颤抖，下.体湿润的碧丽扶起。
　　“前辈，云君有件事情想想要和你商量一下。”水云君言笑晏晏。
　　作者留言：
　　嘛，这一章算是化用典故吧


第一百零二章 暧昧与杀机
　　“何事？”陈劲松仔细打量着水云君，神色不变，眼神波澜不惊，果然是见多识广的炼神大能。
　　“上天有好生之德，在这欢庆之时杀人终究不是好事。云君斗胆，愿意出高价将她买下，还请前辈玉成！”
　　“高价买下？我陈家家大业大，富甲建康，老夫倒是要看看，你这个高价有多高？”陈劲松嗤笑一声，坐回座位。
　　众人开始窃窃私语。
　　“她是谁？看她和太子陛下坐得如此近，又如此亲昵，只怕关系匪浅！”
　　“此女娉婷玉立，仙姿玉色，只怕不是凡人，不是哪个圣地圣女，便是世家皇族的皇女！”
　　“听闻女帝还亲自接见了此女，两人在寝宫之内不知做了些什么……”
　　“就是此女，还轻而易举地击败了铜壶公，毁灭了他的虚空铜壶！”
　　“嘶！铜壶公也算是成名已久的前辈名宿，不可思议，不可思议！”
　　皇宫之内没有秘密，水云君做过的事情一天还没过，就已经传播得人尽皆知。
　　水云君不管这些议论，只是定定地看着陈劲松：“前辈不如出个价如何？”
　　“出价？”陈劲松冷冷一笑：“若是出高了，显得我不给同来的太子陛下面子，若是出低了，只怕丢了我南海陈氏的面子。这样，你拿出一物来，若是能让我动容，此女便白送与你又如何！”
　　此言一出，众人不由得会心一笑。
　　想要富甲天下，见多识广的陈劲松动容，这可太过困难，不要说一般人根本拿不出这样的东西来，就算是真拿出了好东西，陈劲松咬定牙关不承认，水云君又能如何？
　　姜还是老的辣！
　　“要前辈动容？”水云君微微一笑：“这个简单。”
　　她手一挥，五十万枚元气珠忽然投入芥子空间的长春之树之中。
　　呼噜噜，呼噜噜
　　长春之树的叶子摇摆，发出欢喜的叫声，接着就猛然长出一颗金灿灿的果实来。
　　五十万元气珠催生出一枚一年长春之果，能够延长一年寿命。
　　“前辈，你看此物如何？”水云君手捧长春之果，微微一笑。
　　“这是！”陈劲松脸色微变：“竟然是长春之果！据说长春之树与大长生道关系匪浅，又与传说中的妖族圣贤的无上传承！自荒古以来，长春之树被大肆砍伐采集，已经全数绝迹，老夫只听说在燕南寒山君那里有一株！”
　　说着，他忽然哑然失笑：“不过是一颗一年长生果，能够延寿一年，一人一生只能服用一次，虽然珍稀无比，却还不够让老夫动容！若说延寿，老夫宝库中也有延寿一年的回春续命丹，你若喜欢，可以交换！”
　　寿命，寿命，生命的本源，存在的根基，哪怕修为通天，神通盖世，也要在自然规律，天理循环面前黯然逝去，一生功业尽付流水。
　　昔日曾有一位“叹息大帝”，修为震古烁今，当世无敌，阳寿将近，恨天无路，怨地无处，最后只能化作一堵“叹息之墙”，永恒地矗立在无尽虚空之中。
　　这样风华绝代的人物，也要在时间的伟力前黯然失色。
　　生命不易，且生且惜。
　　因此，任何能够延寿的东西，哪怕只能延长一时半会，也是价值连城的东西。
　　水云君故意没有拿出延寿更久的长春之果来，毕竟她已经告诉了棠棠儿自己手头暂时没有十年果。
　　一年的果实还只是珍贵无比，若是十年百年的出现，只怕圣贤都要出手抢夺。
　　陈劲松家大业大，可以看不上一枚一年长生果，但是水云君已经感受到有无数灼热的眼神投注在自己的手上。
　　寿命，寿命，哪怕是一年，说不定也能获得突破，打破自己的命运。
　　“若是这还不够，那这样呢――”水云君忽然一笑，将手中长春之果捏爆！
　　噗嗤！
　　果实碎裂即化，在她手上碎成一股精粹至极的元气！
　　“你！”陈劲松大惊，用不可思议的眼神看着水云君。
　　手持重宝是一回事，他虽然羡慕，却不嫉妒，但是看不上眼却直接毁灭那就是赤果果的炫富了。
　　“一枚不够？再来一枚如何？”
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　连续三枚长春之果被水云君捏碎，化作缭绕的烟云，将她映衬得宛若云中仙子。
　　“够了，够了！”
　　“暴殄天物，暴殄天物！”
　　“此女，不是疯了就是傻了！”
　　在座的宾客莫不是海内豪杰，见到水云君的做派，却一个个眼睛圆瞪，惊骇至极。
　　从来没有人，像水云君这般炫富，这样不把陈家家主看在眼里。
　　你看不上，就直接毁灭，一个接一个毁灭，直到看不下去为止！
　　一切，只为一个“动容”！
　　噗嗤，噗嗤……
　　接二连三的声音还是响个不停，好像没有休止。
　　一年，两年，十年，二十年……
　　在场的人已经麻木了，对于这样的炫富，他们没资格评论。
　　水云君神色如常，看也不看，从芥子空间中一枚又一枚取出，又一枚一枚捏爆。
　　长春之果只有整个服下才能延年益寿，若是捏碎服下，只不过是一团精粹的元气罢了，价值差距何止千倍万倍！
　　焚琴煮鹤，暴殄天物。
　　“这，这！价值数百万元气珠的长春之果就被她捏碎了！”
　　“太奢侈了，太奢侈了！仅仅是这一捏，就是多少元气珠啊！”
　　“她必然是某个圣地的圣女，要不然就是圣贤的传人，否则不可能有这么豪奢的手笔！”
　　众人震惊无比，状若疯狂。
　　在场众人自然不是没有见识之辈，恰恰相反，这些人都是人中之龙，国之栋梁，是整个大晋帝国乃至整个江左的精英人物。
　　但是也正是因此，他们才深深认识到水云君刚才的行为是多么豪奢，多么肆无忌惮。
　　陈劲松一张嘴微微张开，想要开口说话，却又闭上了。
　　他乃是陈家当代家主，王导王敦在他面前也矮了一辈，虽然王敦能够愤然离席表示愤怒，却也不能当面顶撞。
　　论修为，他是炼神大能，一身《墨羽天经》惊才绝艳，自然不是没有见识的。然而，哪怕他是陈家当代家主，也不能绕开长老太上长老处置族中公产。
　　价值数百万元气珠的长春之果，哪怕是对于他来说都是一笔巨大的财富。
　　“前辈，若是让你动容震惊了，那此女就归云君了？”水云君微微一笑，揽住碧丽，就往宴会厅外走。
　　“后生可畏，后生可畏，长春之果为红颜，日后天下英雄必然少不了你。”陈劲松叹了口气，挥挥手，早有仆役上前带领，将水云君引去专门给贵宾准备的休息室。
　　陈劲松乃是成名已久的名宿大能，水云君又和司马依白关系甚是亲近，他自然不可能为了一个侍女和水云君撕破脸。等水云君走后，他强颜欢笑，招呼众人吃喝，只是所有人都看得出来，他神思已经不在此处了。
　　芙蓉罗帐，锦绣香囊，水云君手里拥着少女，走进一座宫殿。
　　“话说，老娘为了你牺牲了一枚长春之果，你是不是该回报回报老娘呢？”她将少女推在一面墙上，以壁咚的姿势居高临下地看着少女。
　　“这位姐姐，你，你想要什么回报？”碧丽神情羞涩，霞飞双颊，两条修长优美的大腿不住地相互摩擦，令人看来心生欲火。
　　“你说呢？”水云君嘿嘿笑着，伸手摸到少女胸前。
　　山峦叠嶂，直入云天，峰顶自有蓓蕾两朵，早已含苞待放。
　　“滴水之恩，涌泉相报，今天我为你滴水，你是不是该涌泉了？”娇艳的红唇慢慢压下，水云君眼眸如星，里面似乎蕴藏了一个旋转不休的星云，勾魂摄魄，动人心神。
　　配合着她诱惑的语言，能够将人的理性彻底破除，彻底沦为眼前人的奴仆。
　　大才辩道与思想钢印结合，操控人心，无所不能。
　　“姐姐……”碧丽轻声呢喃，眼神迷离狂乱。
　　“说，你是谁，你的目的是什么……”水云君轻声慢语，有若和情人对话，手心却有一枚紫色的雷电符若隐若现，只要有半点异常，就会立刻打下。
　　“碧丽，碧丽是……”少女话到一半，忽然嘴角勾起一个微笑，一朵白色的莲花从眉心绽放，纯正、精微、高洁的气息蔓延，将水云君的神识一扫而空。
　　“大人今日拯救碧丽，碧丽感激不尽。只是，碧丽尚有要事在身，今日就不相陪了。”碧丽微微一笑，忽然身体变得虚幻，竟然变成了一个泡沫。
　　泡沫透明而晶莹，在灯火上泛着七色的虹光，里面有万千倒影，僧侣行路，月下独酌，渔樵江渚，金戈铁马，浑然是一个小小世界。
　　泡影蜃楼法！
　　“哪里走！”
　　水云君嘴角勾起一丝微笑，双手连动，紫色的电光纵横交错，在空中写下苍劲有力的字体。
　　封！印！定！
　　三枚巨大的符凭空而生，一股庞大的“封禁”之意笼罩泡沫，不要说区区一个小女孩，哪怕是半步大能都要费一番功夫才能破开。
　　咕噜噜，咕噜噜
　　泡沫闪动，上面的七色虹光鲜妍明媚，周流万变，竟然啪啦一声碎裂了。
　　此处泡沫碎裂，彼处泡沫又生，碧丽嘴角噙着微笑，从泡沫中闪现出来。
　　“哎呀，姐姐似乎困不住碧丽呢！既然这样，咱们还是改日再见吧！”
　　作者留言：
　　今天貌似有位老爷一口气刷了三十多条间帖，找出了好多设定问题……
　　先不说和作者战设定这种行为有没有意义，老爷们真的以为小可码字的时候用过脑子？
　　或者说，老爷们相信小可有脑子？(┬＿┬）


第一百零三章 天魔姹女
　　此时的碧丽忽然形貌大变，若是之前还只是一位中人之姿的话，此时的她巧笑倩兮，妖娆妩媚，娇憨纯然，天然一派风流。最令人心生爱慕的是，哪怕她媚骨天成，娇媚入骨，眉眼间却总是有一种自然纯洁的美好，这与她的气质相反相容，造就了神秘无比的吸引力，若是有男人看了，只怕要像扑火的飞蛾一样蜂拥而上。
　　赤足而立，白衣胜雪。
　　“啧啧，真是美人儿！”水云君发出感叹：“泡影蜃楼法乃是天魔道的不传秘法，修习者入幻想红尘，观遍六道轮回，从恒河沙数的人间经历中品味人生真意，体会天魔不二秘法，堪称是绝世秘法！你，究竟是谁？”
　　“道”绝不是一个轻易能使用的词，大道泛兮，其可左右，地势坤，君子厚德载物，若是没有足够德行承载其道，必然是天怒人怨，身死道消。
　　世间有“天师道”“楼观道”“太一道”“天魔道”，全都是赫赫有名的绝世宗门，哪怕是战神教会这样的庞然大物都不会轻易招惹。
　　眼前的碧丽身具天魔道无上秘法，定然是其中的重要人物。
　　“碧丽倒也想知道，一个能轻而易举地拿出几十枚长春之果，随手撕碎，又拥有着大雷霆道、大诛杀道等等三百六十大道的人，为何碧丽以前从未听说过？”碧丽掩嘴而笑，虽然烟视媚行，却一派纯真。
　　“哼，你们不知道老娘是因为消息闭塞！需要像香港记者学习！”水云君懒得和碧丽废话，这样的小姑娘肯定是小狐狸精，心机深重得不得了，和她斗心眼没有很长时间不会分出胜负。
　　她忽然一扬手，召唤出了云门古铜车。
　　古铜车刚一出现，空间立刻被禁制起来，原本自由流动的五行元气好像被封禁了一个密闭空间，开始紊乱冲突。
　　“哎呀呀！姐姐是要抓住碧丽吗？碧丽有些怕！”碧丽嘴里噙着一只手指，神色有些微微的恐惧。
　　“老娘就不信，你身上还会没有逃脱的法宝？”水云君冷笑一声：“说说你有什么计划，说不定咱们还能达成一致呢！”
　　“姐姐的建议倒是不错，可是――可是碧丽为什么要和姐姐分享呢？”碧丽神色天真，回答却滴水不漏。
　　“答案很简单，老娘虽然不一定能帮你成事，但是坏你的事却简单得很，只要老娘跑出去大喊一声，你今天的事情就得玩完！”水云君成竹在胸。
　　“哎呀，姐姐好坏坏！”碧丽做出害怕的样子：“既然这样，姐姐请附耳听来……”
　　水云君慢慢走了过去，神色轻松，似乎有些得意的样子。
　　“你看，早这样不就好了，你们这些小孩子啊，就是不乖，打一顿就好了……”
　　蓦然，虚空之中出现一柄闪着冷冷寒光的匕首。
　　匕首从不可能的角度出现，从不可能的时间诞生，以不可能的速度，杀死不可能杀死的人。
　　绝杀之匕，附着了一缕“大决杀道”道痕的上品圣器匕首，千百年来，不知道多少人死在其下，其中很多人都是成名已久的名宿大能，甚至不乏炼虚圣贤。
　　“真是可惜呢……这么好玩的姐姐，就这么……”碧丽神色有些不忍。
　　然而，下一刻她就震惊了。
　　在绝杀之匕之前，赫然挡着一枚微小的陨石，匕首的锋刃与岩石对碰，发出悄无声息的波动，将房间里除两人之外的一切全数化作齑粉。
　　水云君抢先一步，一枚雷电之出手，将碧丽定在原地。
　　“要不是老娘有光脑提示，只怕就着了你小碧池的道了！”水云君冷笑着说。
　　“你竟然能挡住绝杀之匕！不可能，不可能！”碧丽神色惊恐，震惊至极，浑然没有之前的好整以暇。
　　绝杀之匕，一出必杀，若不是只能用于偷袭不能用于正面对战，哪怕说是神器也不为过。
　　“绝杀？真是吹逼无极限！”水云君哈哈大笑；“别的不说，仅仅是大因果道、大命运道、大长生道、大金刚道就能挡住你这破匕首！”
　　她说的乃是三百六十大道中的顶尖大道，练到极致可以凝聚无上道果，区区一柄圣器匕首，还是不能杀伤这样的圣贤人物。
　　“技不如人，碧丽甘拜下风！”碧丽神色一黯，竟然收起绝杀之匕，主动服软。
　　“这就好！”水云君弹弹手指，想要将碧丽彻底封禁。
　　这个小妮子心狠手辣、心机深沉，她费尽心机才获得上风，不得不防。
　　就在她的雷光符贴到碧丽身上之时，又一枚泡沫幻影泛起，接着猛然间无数泡沫充满了空间，每一枚泡沫之中都有一个碧丽赤足白衣，拈花而笑。
　　“姐姐，今日之赐，碧丽日后必然报偿！水云君，这个名字，碧丽记住了！”她一声娇笑，空间中泡沫顿收，竟然凭空不见了。
　　“哼！”水云君冷哼一声，展开神识搜索，却一无所获。
　　“宿主，你可以不用费力气了，一切有为法，如梦幻泡影，泡影蜃楼法如梦似幻，不可捉摸，既然碧丽已经走了，那是不可能捉到她的痕迹的。”光脑冷静地建议：“有着这种秘法的碧丽实在是强悍无比的刺客，虽然光脑可以监控空间波动，但是普通大能未曾看破虚空，只怕无能为力！”
　　“是啊！”水云君叹息一声：“只怕今天晚上，是一个血腥之夜啊！”
　　“哼！”碧丽在一处拱门之后现身，高大的拱门在月色的朗照下投射出大片的阴翳，将碧丽的身影很好地隐藏在其中。
　　她藏身影中，如若无物。
　　“水云君姐姐，可真是个厉害人物呢！”碧丽嘟着嘴，有些出神地想着：“身家豪富，又身怀几大圣器，还有三百六十大道！为什么天魔道从未有她的信息？不行，回去还是要禀报道母！”
　　天师道掌教称道君，天魔道掌教为女性，因此称为道母，取得是“大道之母”之意，可见其气魄之大。
　　“主人，这个水云君极其危险！”忽然，一个声音从绝杀之匕上浮现出来，接着就是一颗黑色的心脏模样的器灵闪现。
　　心有七窍，鼓动吐纳，吞吐着深黑色的杀戮之气，森然惨然，令人心悸。
　　神物有灵，从圣器开始，法宝就能诞生器灵，虚就是其中之一，只不过不太听话而已。这一过程需要的时间极其漫长，一般的圣器在诞生器灵之前就毁灭陨落了。而绝杀之匕诞生在万年之前，在天魔道手中杀死了不知道多少高人圣贤，因此借着这些圣贤之血，成就了一个器灵。
　　器灵虽说是灵，战力却以宿主本身为主，碧丽是炼气修为，器灵也只能发挥炼气战力。但是若是圣贤使用，那就是凭空增加了一个圣贤战力。
　　是以，能够拥有器灵的圣器，无不是圣器中的佼佼者，价值还在一些没有器灵的神器之上。更可贵的是，这些器灵年岁甚久，见多识广，是极好的信息来源，一个年轻修士若是有器灵辅助，成道路上不知要少走多少冤枉路。
　　“主人，你方才让我在虚空之中刺杀她，我能感觉到，她早就察觉到了我隐藏在虚空之中，只不过装作不知而已！更可怕的是，她神识极其强大，仅仅是接近她我就有一种被烈火灼烧的痛苦，要是真放了出来，后果不堪设想！”
　　器灵是灵体，自然对神识业火无比敏感，他这还没有看到水云君的业火金莲，不然只会更加震惊。
　　“是这样吗……”碧丽忽然嘻嘻笑了起来；“这样才好玩嘛！我真想，真想把水云君姐姐捆在床上，然后狠狠地蹂躏她！像她那样高傲自信的人，要是露出被玩坏的表情，该是怎样的令人神往呢！”
　　“……”绝杀之匕无语，隐没起来不说话了。
　　他是器灵，没有情欲，自然理解不了碧丽的想法。
　　“好了，该办正事了！今天要杀的，可是一个大人物呢！”碧丽舔舔嘴唇，露出期待的神色。
　　宾朋散去，杯盘狼藉，宾客们三个一群，五个一伙，各自结伴而行。
　　陈劲松自从水云君离去之后就神不在焉，因此宾客们也扫了性，干脆早早结束了。
　　陈劲松送走宾朋，心中一股邪火却总是压抑不下。
　　“水云君，水云君……你究竟是何方神圣，在这个节骨眼上来建康城又所为何事？”他喃喃自语，神色深沉。
　　他倒不是贪图水云君美貌，到了他这个地位，美色已经不是最重要的东西了，何况水云君明显来头甚大，他也不好出手掠夺。
　　然而，此时他思考了片刻，却觉得下身一股邪火熊熊燃烧，早已经收发由心的性.欲恰如燎原之火，燃烧起了漫天赤红。
　　这绝非是正常情况，炼神大能对七情六欲管控完美，喜怒由心，心境古井不波，若非是太过强烈的冲击，绝对不会太过动容。
　　今天他要是想强行压制惊讶，其实也不困难，但是这就有耍赖之嫌，他作为一家之主，自然不能和一个小辈斤斤计较。
　　然而此时，和水云君带来的震惊不同，他浑身欲火直欲燃尽霄汉，将他的理智燃烧殆尽。
　　不正常，这绝对不正常。


第一百零四章 圣魔白莲诛大能
　　陈劲松心知，这世上有“心猿意马大法”“红螺摄魂术”等等操纵人七情六欲的阴损法门，能在无声无息之时操纵他人内心，哪怕是心境修为到家的大能修士都有可能中招。
　　他运转墨羽天经，周身法力澎湃如江河，检查自己的情况。
　　黑光一闪，全身四肢百骸都已经检查一遍，却没有任何问题。
　　“难道真是发自内心的？看来，人越老越疑神疑鬼！”陈劲松哑然失笑，但是也没有再想，他修为通神，此刻又在陈氏的地盘，自然是安全无比。
　　“去，给我找几个美人来！”陈劲松发话，仆役应声而行。
　　红烛罗帐，春宵融融。
　　眼前的美人儿娇艳入骨，眉间却有一种清楚可人的动人媚意，哪怕是陈劲松久经花场，也不由得心中一动。
　　灯火迷离，烟笼雾罩，美人容貌有些模糊，却给她平添了三分神秘之感，让人恨不得立刻扑上去撕碎一切遮蔽，直达美人的花心。
　　“比之今日那个水云君也不差半分，若是假以时日，定会是倾国倾城的美人！”陈劲松只觉得身下一阵耸动，浴火高炽直冲泥丸。
　　“大人……”美人手执团扇，琵琶半掩，欲诉还休，若即若离。
　　“来，来，让老夫好好看看你！”陈劲松伸手招呼，语气都不由得轻柔了几分。
　　若是熟悉他的老友在此，定会惊讶万分，从什么时候开始，刚猛暴烈、傲气凌人，哪怕是面对女帝都强硬无比的陈劲松会这么温柔！
　　“是，大人……”美人羞羞怯怯地靠了过来，脚下踩着细小的碎步，身上衣袂无风自动，宛若檐下风铃。
　　软玉温香，美人在怀，陈劲松伸手摩挲着美人的脸颊，喉头耸动了一下。
　　“真是倾城绝代啊！你叫什么名字？从今以后，你就不要当侍女了，明天开始就到这里来，我会给你一个名分！”陈劲松充满自信地说着，语气中有着不容置疑的坚定。
　　能成为一名炼神大能的禁脔，不要说普普通通没有背景的小侍女，哪怕是普通贵族家的女儿也是趋之若鹜的。
　　能够跟从一位炼神大能，不要说从此以后就是一步登天，进入强大尊荣的上层社会，自己的家族也能鸡犬升天，从此过上奢侈腐化的日子。
　　更不要说，如果大能指点一二，踏入修行之路，更能延寿百年，青春不老。
　　没有人能够拒绝这样的富贵，更没有女人能拒绝青春不老的诱惑。
　　陈劲松坚信。
　　“真是令人神往的待遇呢……”美人吐气如兰，声音忽隐忽现，忽有忽无，好像空气中的一缕烟霭，找不到所在，寻不到来由。
　　“只可惜，碧丽还是喜欢自由自在的，更不喜欢你这样的老头子！哪怕是没有盖世英雄架着五色祥云来娶碧丽，碧丽也宁可嫁给水姐姐那样的英雌……”
　　碧丽莺声漫语，身体柔弱无骨，可是说出来的话语却令陈劲松悚然惊动！
　　“你是！”他全身法力立刻如怒涛卷浪一般奔涌沸腾起来，隐藏在识海丹田的法器立刻就要发动！
　　可惜，他已经没有机会了。
　　一截闪着寒光的锋刃已经从他后心刺入，又从身体前方刺出，在灯火映照下散发着令人绝望的光。
　　世人都有弱点，哪怕是无上大能，被突击暗杀，也脆弱不堪。
　　身上的法力如同海绵吸水一般被这枚匕首吸收，区区巴掌大小的锋刃，却好像无底的漩涡，吸干了陈劲松最后的力量和希望。
　　“这，这是……绝杀之匕！”陈劲松浑身精华已经被吸取殆尽，身体干瘪如干尸，他耸动喉咙，发出最后的声音：“天魔道，你是天魔道的当代魔女！”
　　“哎呀，魔道极点便是圣道，圣即是魔，魔即是圣。碧丽是圣女，圣女啦！”碧丽掩嘴轻笑。
　　“敢，敢刺杀炼神大能，你们好大的胆子！你们就不怕，引起，引起女帝陛下震怒！”炼神大能生机强悍无比，哪怕被绝杀之匕这样的杀伐圣器刺入都生机未绝。
　　“哎呀，哎呀，好可怕呢！只是，女帝又怎么知道是碧丽干的呢？”碧丽微微笑着，双手在陈劲松身上摸索。
　　她不是对这个老头有意思，而是用无上秘法将陈劲松身上的法宝全数收走。
　　三样法器在空中载沉载浮，五色的天衣，闪耀着火焰之色的铁伞，由十万八千枚黑色飞针组成的大针，个个都洋溢着强悍的法力波动，竟然至少也是下品的圣器。
　　“众星神璃袍！烽火玄铁伞！丧魂天针！你还真是富裕呢！这下子碧丽可是发财了，有钱去买好东西了呢！”碧丽笑得好像一只小狐狸。
　　“哼！”陈劲松眼睛里闪过一丝得色，忽然间，空中三样法宝元气躁动，发出恐怖的毁灭波浪，竟然是要直接自爆！
　　圣器自爆，威力百倍万倍于金丹自爆，陈劲松竟然是拼着把整座陈府毁灭一大半也要灭杀碧丽！
　　这样的大能，宁折不屈，哪怕是死，也得带着敌人一起死。
　　“呵呵，早就猜到啦！道母已经赐下法器！”碧丽微笑，眉心一道白光闪现，一朵娇艳圣洁的白莲花缓缓盛开。
　　白莲不过巴掌大小，看上去平平无奇，与水池荷塘里面的白色莲花没有任何区别。
　　若不是它周围纵横环绕，宛若流光的无限道痕，哪怕是大能也要看走眼。
　　陈劲松一见到这只白莲花，眼神里竟然发出骇然至极的神色！
　　“圣魔，圣魔白莲！”他用尽最后的力气声嘶力竭地吼了出来，可是他此刻已经油尽灯枯，再无一丝一毫的力量。
　　圣魔白莲，圣魔之道，无上之道，昔日天魔道曾经出过一位“圣魔道母”，是堪比大帝的绝代人物，代代相传“圣魔白莲”，是相当于绝品神器的无上极道之兵。
　　与尧帝“太道剑”，舜帝“重华鼎”，禹帝“禹皇碑”，魏武“求贤令”这样的无上道兵相提并论的神器。
　　这样的神器，震天撼地，无所不能，象征着一个道门的深厚底蕴。
　　“不是真品啦，真品怎么可能让碧丽带在身上呢！是绝品圣器的仿品啦！不过对付这些圣器，还是足够的！”碧丽手中口袋轻轻一挥，三只马上就要暴烈粉碎的圣器竟然如同见到了母亲一样，飞鸟投林，归入口袋。
　　三件圣器暴烈，元气燃烧，狂暴爆发，威力不可揣测，没有防备，哪怕是半步圣贤也要身受重伤，普通大能直接炸死。
　　而这件高仿圣魔白莲，是本代道母汇集道门高手在无垠星海炼制千年才成，汇聚大道之理，强悍无比。
　　面对这一件高仿道兵“圣魔白莲”，三件圣器直接被收纳镇压，没有异动。
　　“该死，该死……”陈劲松犹自呶呶不休，却被碧丽直接一掌拍在脑门上，直接震碎阴神而死。
　　神魂俱丧，死得不能再死了。
　　“大丰收！碧丽真棒！”碧丽站起身来，看着死不瞑目的陈劲松，伸手在他脸上轻轻一拂，将他眼睛合上，迈着轻快的步伐离去了。
　　水云君遍寻碧丽不到，只好悻悻离去，回到会客厅，却见到众人已经四散，只有司马依白和王氏三姐妹还在。
　　“怎么？这时间可不长，莫非那位小美人不合你的意？”王敦笑着打趣，自从水云君狠狠打了陈劲松的脸，她就对水云君好感倍增。
　　“别说了！哪里是什么小美人，明明是蛇蝎美人！”水云君叹了口气，把经历说了一遍。
　　“竟然是这样！”王导神色一变，沉吟片刻，这才轻轻开口：“天魔道虽然行事低调，却底蕴深厚，至少有数万年历史，她们还传承有圣魔白莲这样的极道兵器，哪怕是上位神明都不敢正面撄锋。现在天魔道竟然将势力延展了过来，只怕建康的局势要复杂起来！”
　　“极道兵器！”水云君心中一震，神器虽然威力强悍，终究还是圣贤等级，不能与大帝抗衡。而极道兵器则非大帝不可铸造，圣贤人物手持极道兵器都能与大帝抗衡，这也是古往今来有极道兵器的圣地道门不曾陨灭的主要原因。
　　哪怕强悍如魏武曹操，手持“求贤令”这样的无上道兵，都不能奈天魔道这样的宗门如何，只是神明们杀了个你死我活。
　　“这个碧丽，背景很深呢！”水云君摸了摸下巴，眼神闪烁着思索的光。
　　“对了，水姐姐，慕月洞天现世，母上让陈劲松负责探索追寻。陈劲松今天本来是要召集众人探索慕月洞天，商量战利品分配之事，被你搅了兴致，此事只好改日再议！”司马依白忽然开口：“咱们也去，好不好？”
　　“你娘亲会让你去吗？”水云君有些怀疑地看着司马依白。
　　这个男孩乃是大晋帝国的继承人，千金之子坐不垂堂，只怕没有什么出生入死的可能。
　　“不怕！母上当年即位之前也曾经游历山河，遍会群雄，这才修成太浩龙气这样惊天地泣鬼神的修为，我也要效仿母亲，在战斗中磨砺自己！”司马依白大胜说，又看了看王霁：“王霁也会保护我，对不对？”
　　王霁红着脸，拼命点头，说不出话来。
　　“本次慕月洞天问世，不仅仅帝国得到消息，更有北方妖族、各大圣地道门参与，预计会发生一场乱战！我看陛下的意思，却是要考验一下太子陛下的心智武力，这一次慕月洞天之旅，也算是一次测试！王敦，王霁，你们二人定要保护好太子陛下！”王导严厉地说。


第一百零五章 精神风暴
　　几人正在讨论，却听到一阵急促的脚步声，接着就是几道强悍至极的气息将几人围了起来。
　　“宿主，有大能修士前来，极度危险！”光脑报警。
　　“这是闹什么？”王导也有所反应，却怡然不动，给司马依白正了正衣冠，好整以暇地等人进来。
　　她出身琅琊王氏，和陈氏不相上下的顶级豪门，又是大晋丞相，只要陈氏不傻到同时得罪女帝和王氏，就不会动她。
　　一个苍老的声音猛然响起：“几位多有得罪，老夫陈天河，方才我族族长陈劲松为外人刺杀，身上圣器被掠夺一空，不知几位可知道什么消息？”
　　说着，陈天河和着几位老者一同走进，每个人身上都华光闪烁，法器符全数开启，武装到了牙齿。
　　身后还跟着十几个陈氏年青一代修士，每一个都有炼气三重以上修为，算得上是陈氏菁英，未来的希望了。
　　但是这些人每一个都心有余悸，面露愁容，竟然是吓怕了。
　　由不得他们不害怕，来者来去无影，竟然能在陈氏大本营杀死一位炼神大能，实在令人心惊不已。
　　现在死的是陈劲松，谁能保证凶手会就此打住，不会继续杀戮？
　　王导忽然看了水云君一眼，两人目光对视，眼神交错，竟然是有了相同意见。
　　“陈前辈有此一劫，王导深表哀悼。只是，方才我等都在此谈论，不曾离去，水姑娘也一直在厢房会客，更不在场。对于此事，实在一无所知！”王导率先发言，她在这里年纪最长，身份最高，由她说话，再合适不过。
　　陈天河自然也知道她所说是实，又看了一眼水云君，这个女孩来历神秘，出手豪阔，嫌疑很大，但是根据仆役汇报，她也没有时间作案，只怕与此事无关。
　　更重要的是，她深受女帝母子信赖，若是对她不利，女帝震怒，陈氏必然要吃亏。
　　思来想去，眼前几人都得罪不起，陈天河与几位长老商议几句，只好放人。
　　“且慢！”忽然，一个声音响起。
　　水云君回头，一个陈氏年青一代的高手却带着几个随从高手拦在面前，不找别人麻烦，却单单拦住了水云君。
　　“陈容，你要干什么！”陈天河一声怒喝，周身气劲大张，显示出了他紧张的内心。
　　“长老，父亲死的时候，这些人都在现场，只有这个女人不在，她来历神秘，出手豪阔，岂不是太有嫌疑了吗？”
　　原来他就是陈劲松的儿子，这是要为父报仇。
　　陈容指着水云君，高声叫道：“你若是还有同伙，快快交代，否则定要你身死族灭，追悔不及！”
　　“陈容，你疯了！”陈天河大感头疼，他何尝没有意识到水云君嫌疑极大，可是此女深得女帝信重，背后不知有什么势力，他也无可奈何。
　　不过眼下陈容跳了出来，倒是一个不错的机会，可以顺便试探一下。
　　因此，陈天河虽然出言斥责，却没有出手拿下陈容。
　　见到陈天河没有明着阻止，陈容气焰越发嚣张，一挥手，雇请的高手佣兵已经把水云君团团围住。
　　这些人最厉害的不过是炼气三重四重的修为，没有大能修士。毕竟大能到了哪里都是人中龙凤，高高在上，断然不不可能给一个贵公子做仆役。
　　“哦？你这是要拦住我了？只可惜――”水云君眉锋一挑，没想到她不主动打人脸，还有人主动送脸上门，真是民风淳朴，乐善好施。
　　她眯起眼睛，周身衣袂无风自动，猎猎作响，有如瑶台仙子，直欲乘风而去。
　　虽然容貌倾城，姿容绝代，可是她此刻却发出一阵又一阵危险的气息，好像玉山将倾，不可抗拒，不可阻碍。
　　“只可惜什么？你们上，快给我上，给我拿下她！”陈容开口，声音里隐隐有一丝惧意，直接喝令高手围攻水云君。
　　“只可惜，你还不配和老娘对话！跪舔吧！”
　　水云君一声轻叱，百年寿命转瞬燃烧，大才辩道悍然出手。
　　以无上寿命威伟力，燃烧道法神髓，驱动大才辩道的无穷力量。
　　以言服人，不如以神服人，以意服人，大才辩道的极点，就是一言生世界，一言惑人心，诡异莫测，不可抵抗。
　　神念，无边的神念，以水云君为圆点，四下爆发开来，在虚空中形成一道心灵风暴，疯狂旋转，吐纳元气，将周遭的器物钟鼎全数吹飞，竟然从精神力量凝成实质，开始干涉客观世界。
　　“臣服！臣服！”
　　“膜拜！膜拜！”
　　“服从！服从！”
　　……
　　无数的神念，无限的意识，无尽的念想，以江水泄洪的气势狠狠灌入诸位高手脑袋里面，直接将他们的神识淹没，冲垮，打散。
　　嗡
　　众人颓然倒地，眼睛直接翻出眼白，嘴角流出涎水，竟然是直接被打成了白痴。
　　绣口一吐，一声轻叱，群雄拜服。
　　以大才辩道的攻击力，配合精神攻击秘法，直接可以将心灵修为不足的修士变成痴呆。
　　然而除了这些人之外，竟然没有人受到波及，体现出对于力量的精到把握和超凡控制。
　　“这是什么神通？精神攻击？明明是范围攻击，却能控制伤害对象，这样的精神攻击，闻所未闻，见所未见！”陈天河大惊，看向水云君的眼神充满了惊惧。
　　这样的攻击，若说来自精修精神道法的炼神大能，也就罢了，可是而今却来自一个炼气修士，由不得他不又惊又怕。
　　眼下水云君固然威胁不到他，可是若是假以时日，谁知道她会成长到什么程度！
　　他深深看着水云君，目光里面透着探寻和沉思。
　　“如何？陈公子，你现在还有意见吗？”水云君一步一步向前，带着无上威压，有如制裁女神，上应天威，不可抗衡。
　　“你，你不要过来，你，你给我走开，走开！”陈公子浑身颤抖如筛糠，竟然连一句囫囵话都说不出来。
　　毕竟在陈氏地盘，不能直接杀人，因此水云君对陈容手下留情，只是击破了他的心防。
　　“啧啧，陈公子，你污蔑云君在先，喝令鹰犬动手在后，这就等于是不死不休，若是按照修道界的规矩，云君把你打死也不为过吧？你想怎么死？”水云君言笑晏晏，手中把玩着一道电光，目光瞟向陈容下.体。
　　“要不，给你做个手术，送到妖族王庭做太监总管？”
　　“不要，不要，不要！”陈容吓得鼻涕眼泪一起出来，四下张望，忽然看到了王敦，好像找到了救命稻草，高声呼喊：“阿敦，阿敦，昔日,你我幼年也曾一起玩耍，救我一救，救我一救！”
　　“没用！长在深宫之中，养在妇人之手，没见过血，没有胆识，这样的人，如何撑得起大晋帝国的天空！”王敦失望地摇了摇头，对于陈容的表现极为失望。
　　她转过头去，竟然是不屑再看陈容一眼。
　　暗骂一声没用，再不打圆场陈容就要崩溃了，因此陈天河只好开口：“咳！水云君，得饶人处且饶人，还望你给老夫，给陈氏一个面子，放陈容一马！”
　　以小光明境陈氏的名头，竟然要水云君给个面子，这也算是天下奇闻了。
　　“也罢，今日之事，云君就给陈氏一个面子！若是云君在建康有什么意外，陈氏可是嫌疑最大哦！”
　　这话一出，陈天河脸都绿了。
　　以水云君的个性，只怕是天下树敌，如果她在建康城被人袭击，陈氏就是最大的嫌疑人。
　　本来就有陈舒袭击太子在先，到现在还没查出眉目，再摊上这事，只怕要有大难临头。
　　“该死！回去就把陈容一脉的继承权剥夺，全数发往异位面充军，戍边！”陈天河心里怒火大炽，怨毒地看了陈容一眼，面上却和蔼地点头：“当然，当然！”
　　从陈氏小光明境出来，水云君回望着陈氏府邸的拱门穹顶，忽然伸出手来嗅了嗅。
　　清甜微酸，是一丝星辰花的气息，这气息自从和碧丽交手之后就留在她手上，一直没有褪去。
　　“这是碧丽的追踪之术，推测是天魔道‘万里寻香术’，一旦在别人身上种下花香，哪怕是千万里之外也能追踪！要不要光脑帮你祛除？”光脑问。
　　“收起来吧，好好保存！”水云君微微一笑。
　　星辰花的话语，是勿忘我呢。
　　三日之后，众人准备停当，前往云梦泽慕月洞天。
　　建康城西三千里，有云梦之泽，云梦泽浩渺无际，从未有人走到过尽头，泽上更有烟霭万里，分为九重，每一重都有无穷杀机，专能磨灭神识，哪怕大能修士都不敢擅入。
　　根据光脑的推测，所谓的云梦泽根本不是一个大泽，根本就是一个位面，只不过镶嵌在了主位面之上罢了，也正是因此，哪怕古之圣贤也不曾走到过尽头。
　　曾有古圣先贤“浩然子”发愿寻遍云梦泽，探究所有奥秘，虽然未能成功，却领悟出一门绝学“气蒸云梦泽”，意图以无上法力蒸干整座云梦大泽，堪称气势雄浑，镇压古今。
　　慕月洞天是一个上古大能开辟的小位面，在虚空之中载沉载浮，偶尔会附着在云梦泽和主位面上，中土修士因此可以进入。
　　虽然慕月洞天只是上古大能所铸，但是古之大能法力百倍今人，因此区区大能便能裁剪虚空，铸造位面，其中也定然是珍宝无数，值得探寻。
　　这样的宝库，女帝固然不会亲自出手，却也命令陈氏家主亲自主持。
　　而今陈劲松在这个节骨眼上被杀，只怕和慕月洞天不无关系。


第一百零六章 各施手段
　　“水姐姐，咱们一定要小心，这次探索慕月洞天的人可不仅仅是大晋帝国的人，还有很多圣地道门，可能还有北方妖族！”司马依白和水云君并肩站立，告诫道。
　　大晋帝国原本都城在关中长安，先代帝王却被妖族杀入帝都，司马明空匹马渡江，这才建立了建康新城。而今妖族势力正炽，说不定就会和他们发生冲突。
　　水云君点了点头，表示理解。
　　“陛下放心！我一定会保护你的！”
　　“依白，我一定不会让你受伤！”
　　一个是王敦，一个是王霁，这一对姐弟倒是异口同声。
　　王导身有重疾，不便行动，自然没有前来，棠棠儿乃是女帝的事务女官，等闲不能离身，也不能前来，因此只有水云君、司马依白、王霁、王敦四人。
　　陈劲松已死，此次行动只好由慕青萍带领，水云君就带众人先行一步。
　　眼前的云梦泽哪里像是一个大泽，汪洋无际，浩渺无边，浓厚的雾气遮挡住了所有的视线，在空中滚动翻腾，缓缓挪移，好像有生命一样。
　　水下寂静无声，深蓝色的水面古井无波，没有半点动静，但是水云君能够感觉到，水下隐藏着无穷无尽的杀机，只等着愚蠢者落入其中。
　　“这慕月洞天说是酉时三刻开启，为何如今不见半点动静？”水云君随口问。
　　司马依白摇了摇头：“根据帝都钦天监推算，慕月洞天内涵绝世至宝，更有对于妖族修行极有帮助的物件，按理说北方妖族是绝对不会放过这个机会的！此外，帝国虽然强悍，南疆更有无数修行圣地，他们只怕也不会放过这个机会。”
　　人族与妖族仇杀依旧，当年晋幽帝天资卓绝，横行恣肆，屠戮妖族无算，惹得天怒人怨，是以妖族联合起来攻灭长安旧都，差点覆灭了整个大晋帝国。而今虽然帝国偏安江南，却时时刻刻想着恢复旧都，因此两者之间的仇恨是洗刷不清的。
　　好在妖族虽然强悍无匹，彼此之间却充满矛盾，虽然组建了“天妖大联盟”，却始终不能凝聚力量，因此形成了南北对峙的局面。
　　正说着话，异变突生。
　　云梦泽上翻腾滚动的白色烟雾忽然慢慢消失，有如一阳初生，照破黑暗，雾气的屏障慢慢消融，暴露出了云梦泽本来的颜色。
　　白云漫天，波光粼粼，更有三五尾金色的鲤鱼跃出水面，尾巴打起的水珠在空中划过弧线，闪耀着七色的光芒。
　　金色鲤鱼乃是鱼中王族，古有鲤鱼跃龙门之传说，而这种金色的鲤鱼最有希望一举化龙。
　　大泽之上，一座仙府悄然升起，仙府庞大如宫殿，雕梁画栋，锦绣堆玉，蓝玉的匾额上写着清美秀丽的四字“慕月洞天”。
　　慕月洞天，现世了。
　　隆隆隆，隆隆隆
　　震天裂地的战鼓声猛然想起，这鼓声如雷霆，似地震，带着惊天动地的音量和划破空寂的无上勇气，揭开了争斗的序幕。
　　这鼓声能够激荡起人内心中最热血最无畏的战斗意志，哪怕前方刀剑如林、敌军千重，也要一往无前，死战不退。
　　“这是妖族的大无畏战鼓！”王霁说：“每逢战阵斗争，妖族必然以此鼓声开道，有鼓舞士气，震慑敌胆的功用。若是功力高深者使来，更是能杀人无形，凶悍至极！”
　　鼓声依旧，隆隆入耳。一般来讲一鼓作气，再而衰，三而竭，可是这鼓声却直入云霄，有如江河泄地，大日经天，没有一个完结的时候。
　　隆隆隆，隆隆隆
　　水云君修为虽然只是炼气第一重，却胜在根基深重，法力精深，因此这鼓声只是有些聒噪罢了，而王霁年纪尚幼，修为不深，因此此刻已经有些气血翻腾，脸色发红。
　　鼓声能够激荡起人内心中的雄壮杀戮之心，固然能够帮助生成战意，但是若是用来翻腾气血，也能杀人。
　　司马依白固然没有修为，可是他乃是多宝童子，浑身上下的圣器只怕有七八件，更有女帝亲手炼制的无上法器，根本不畏些许战鼓声。
　　王敦伸手一挥，一道光幕拦阻在几人身边，挡住了战鼓声。
　　北方猛然出现一众妖族修士，不需要感受那冲天妖气，仅仅从某些妖族修士还没有完全炼化妖躯就能看出。
　　比如猫耳娘，虎娘，兔耳娘等等。
　　妖族修士身后是无数战旗，群妖跟随，排成军阵，军势浩荡，魔焰熏天，精血沸腾如火山，隐隐有将空间燃烧的气势。
　　十几位妖族大汉赤裸上身，手持鼓槌，狠命敲打出震撼天地的鼓声。
　　铮铮！铮铮！铮铮！
　　急促而高亢的箜篌声忽然响起，这声音刚一出现就从最高处爆发，带着沙场金戈，铁马冰河的雄浑气势，直欲戳破云天，杀穿宇宙。
　　将军帐下听箜篌，石破天惊逗秋雨。
　　“是慕姐姐！是她的箜篌曲！”司马依白忽然开口。
　　她的称呼其实颇为混乱，水云君和慕青萍都曾和女帝有过肌肤之亲，但是司马依白叫“姐姐”，丽妃虽然不受宠，他却叫“丽妃妈妈”。
　　就在水云君几人站立后方，大晋帝国的势力登场。
　　为首的便是青鸾化身的慕青萍，她神色冷漠，眉眼如锋，手中抱一箜篌，正纵情弹奏。
　　身后是十几位大晋帝国的大能高手，众人站立在一只庞大的木制战船之上，与妖族修士傲然对立。
　　木制战船看上去年头已久，泛着斑驳古意，上面血迹斑斑，水渍点点，好像刚从一场鏖战厮杀中险死还生。
　　仅仅是悬浮在空中，这艘战船就如同一颗星辰、一个世界，不可抗拒，巍然傲然。
　　造化之舟，下位神器，大晋帝国的镇国重器，也只有慕青萍这样深得女帝信任者才能使用。
　　铮铮！铮铮！
　　箜篌似刀，将整个虚空都要划破撕碎，原本雄浑无比的战鼓声也低沉了下去，似乎明知不敌。
　　慕青萍眼睛看到了水云君几人，眸子里难得地闪现出一丝笑意，略略颔首点头。
　　她心气极高，霸气纵横，能有这么一个表示已经让身后的修士发出惊讶的眼神。
　　猛然间，天音响起，一曲缥缈的骊歌悠扬婉转，将杀气四溢的场面顿时消解，令所有人心头升起一丝缱绻的情思来。
　　思念，悲悯，幽怨，相思，牵念，七情六欲层出不穷，心猿意马纵横驰骋。
　　“北方有佳人。绝世而独立。一顾倾人城。再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人难再得……”
　　仙音缥缈，勾人心神，让人恨不得循着没有形体的声音而去，探究发出这绝世天籁的佳人所在。哪怕水云君精神强悍，也不禁有些心旌摇荡，不能自己。
　　一座仙殿逶迤而来，似乎速度极慢，可是一瞬间之后它便出现在众人面前，让人忍不住怀疑时空是不是都被彻底玩弄操纵了。
　　仙殿被包裹在云雾之中，恍若瑶台仙境，不能看穿，其中隐隐有天女起舞弄清影，身段撩人，优雅非凡，虽然虚幻不真，却更令人心生向往。
　　“这是……这是瑶台圣地，她们也来了！”王敦有些不爽地撇撇嘴：“一群故弄玄虚的蠢女人！这是我们大晋帝国的地盘，她们竟然想来就来！”
　　她是大晋大将军，自然对于侵犯帝国领域的行为极其不爽。
　　众人又等了片刻，此刻再无其他圣地世家出现，估计这些人要么隐藏在暗处，要么就根本没有到来。
　　说到底，这慕月洞天不过是古之大能的遗藏，还不值得天下所有有名势力争夺。若是换了古之圣贤的仙府出世，只怕北域西极的强者都要纷至沓来，争那一线仙机。
　　看到没有其他势力前来，三方势力终于开始对话。
　　“慕青萍！你身为神禽一族有名的天才，不为妖族效力，却和人族一起打压妖族，大错特错！”妖族为首的是一名虎妖，脸上还有没有褪去的斑纹，手中握持一柄宣化车轮巨斧，声如雷震，气势雄浑。
　　妖族修士虽然在神通法术上略逊人族一筹，可是肉体强悍，擅长厮杀，因此与人族交战多年，谁也没有讨好。
　　慕青萍神色冷淡，嗤笑一声：“虎浩，你有什么资格和我说话？你不过一个下等妖族，哪怕修到了大能等级，也配和天生神禽对话？我青鸾一族天性自由，来去随心，若是几位天妖前来，我还给三分面子，你算什么东西？这里你还没有品评的份！”
　　妖族之中等级森严，高位妖族对于下位妖族有极大权力，更不要说慕青萍这样的神禽了。更何况慕青萍性子极傲，更是不屑和虎浩说话。
　　“你！”虎浩脸色一下涨红，他虽是下位虎妖，却曾有奇遇，修行到了大能境界，在妖族之中也算中坚力量，而今却被慕青萍当场抢白，不由得脸色极差。
　　他手握巨斧，怒容满面，若不是此刻还在对话，他马上就要砍下去了。
　　“虎浩，你先下去。”一位妖族忽然走了上来，挥挥手让虎浩下去。


第一百零七章 又坑死一个
　　这个妖族面容文弱而俊美，一身书生打扮，天青湘缎长衫，头扎赭色仙花发带，手中还握着一柄洒金折扇，猛然打开就是一副《四美图》，堪称是风流俊雅，仙姿无双。
　　“阿萍，你可还记得你仙仪哥哥？”他面露微笑，极具亲和力，若是花痴女生在此，只安排就要扑上去连舔带咬了。而且，他似乎和慕青萍颇为熟识，竟然直接用上了昵称。
　　“别哥哥妹妹叫得这么肉麻！”慕青萍冷声说道：“胡仙仪，你天狐一族也加入了大联盟了？很好，眼下各为其主，待会厮杀起来我不会留手，你也不必留情！”
　　“我怎么忍心伤害你呢！”胡仙仪面露不忍之色：“你我可是从小到大一起生活玩耍，玉蕊山上，古榕树下，你我还曾在三生石下许愿，要生生世世为夫妻呢！”
　　他说得言之凿凿，似乎确有其事。
　　“大八卦！”水云君一下子来了精神，聚精会神地聆听。
　　“说不定这男狐狸精还曾经试图给女帝戴过绿帽子呢！要这么讲，只怕这厮迟早得给女帝做成狐皮围脖啊！”水云君深深知道女帝的凶悍和小心眼，不由得对胡仙仪投去默哀的一瞥。
　　慕青萍竟然是懒得反驳，只是冷笑一声：“果然是天狐一族，蛊惑人心，造谣生事！往事已矣，多谈无益，动手吧！”
　　就在两方就要动手的时候，被无视了许久的云中仙殿忽然飞出一位仙子，整个人都被笼罩在层层仙光之中，看不清形体。但是仅仅是一颦一笑，都令人心折。
　　她发出声音：“上天有好生之德，何必相互杀戮？天心这里有个建议，不知各位可否采纳？”
　　这个声音便是方才唱歌的声音，此刻虽然不再歌唱，却依旧动人心神。
　　“瑶池圣地传承西王母道法，底蕴深厚，深不可测，据说他们传承的是顶级功法《昆仑混元编》。此外，门中都是女弟子，因此也是修士最向往的圣地！这个天心仙子，很有可能就是当代的瑶池圣女！”司马依白及时给水云君科普。
　　若是一般穿越者，可能最关心的是如何把《昆仑混元编》搞到手，但是水云君很明显不是其中之一：“都是女弟子？那是不是意味着瑶池圣地只有女澡堂？”
　　“这……”司马依白忽然羞红了脸，她不过是一个腼腆少女，又被女帝百般呵护，不曾外出，哪里知道瑶池圣地有没有女澡堂。
　　“成大事者必有大宏愿！决定了，老娘的近期目标就是瑶池圣地女澡堂管理员，所有人想要洗澡，统统让老娘摸一把再说！”水云君对天立誓，声吐鸿畅，大义凛然。
　　“……”诸人沉默。
　　听了天心仙子的话，慕青萍陷入沉思之中。
　　本来此事是交给陈劲松来办，只不过因为陈劲松临时遭遇刺杀，她才临危受命，对于慕月洞天的情况并不清楚。更何况，而今帝国似乎陷入了一场大阴谋之中，女帝的意思是尽量保存战力，不要轻举妄动。
　　因此，她并不想在云梦泽上和妖族大杀一通，更不要说还有一个瑶池圣地虎视眈眈。
　　若是正面比拼战力，帝国或许略胜妖族和瑶池圣地一筹，但是若是对面联合起来，帝国至少也得损兵折将，实在是不划算。
　　想了想，她点头应允：“既然如此，就说说你的想法！”
　　胡仙仪自然不想和慕青萍开战，别人不知，他自然是清楚的，慕青萍的青鸾戮仙法威力无穷，战力凶悍，他实在没有信心。
　　“血已经流了太多了，还是以和为贵，请天心仙子发话！”胡仙仪风度极佳。
　　三方彼此对峙，形成一个势力三角形，两方加起来就能压倒第三方，达成了不稳定的平衡。
　　“既然各位都同意了，天心就提出一个建议，今日只派炼神以下的修士进入洞天，限制五位，所遇所得，各凭机缘，如何？”天心给出一个建议。
　　“炼神以下？”慕青萍忽然笑了：“好，很好！就这么做！”说着，她转头看向水云君：“云君，就你们四个了！”
　　她对水云君信心极强，不要说炼气高手，只怕遇上炼神大能水云君都能周旋一二，在限定修为的情况下实在是不二人选。
　　“慢着！”忽然一位大能表示异议：“既然有了五人的名额，自然不要轻易放过！庾晨，你也去！”
　　他和庾晨交换了一个眼色，似乎意有所指。
　　一个青年从庾家大能身后闪出，不是冤家路窄的庾晨又是谁。
　　“随意，随意。”慕青萍看都懒得看庾晨和庾家大能一眼，随便摆了摆手，表示自己不在乎。
　　“这位妹妹……”天心仙子一愣，她其实早就注意到了水云君，也暗自惊讶此女风姿绝代。只是却不料慕青萍竟然如此信心满满。
　　但是话已出口，她也不能改变，因此只是略略点头，也点选了五位修士。
　　胡仙仪看着水云君，眼前一亮，却不敢在慕青萍眼前撩妹，因此也选了五个修士。
　　三方修士选拔完毕，慕月洞天周围的防御法阵也慢慢笑容，水云君微微一笑，雷光闪动，一马当先冲入其中！
　　遁法之中，雷光最快，哪怕是承载着司马依白三人，水云君依旧势不可挡，一头撞入慕月洞天之中。
　　在她之后，一位妖族修士肋生双翅，头生翎毛，稍稍振翅便是百里之遥，却是雄鹰化身。
　　瑶池圣地的仙子们羽衣飘飘，隐藏在一片仙云霓虹之中，看不清面容，虽然只是莲步轻移，却快若奔雷。
　　不过这五位仙子却有些奇怪，最先的那一位周身青光缭绕，拼命飞纵，单打独斗，后面的四个却连成一气，隐隐有些敌意，正在追赶前面的人。
　　水云君只是稍稍领先一线，其他两个势力也不敢落后，几乎同时飞入洞天。
　　修行界有潜规则，先到先得，若是被别人占先，好东西就只能花落别人家。
　　当然，要是你能打能杀，直接杀人夺宝也是一个选择，只是眼下洞天之外三方虎视眈眈，杀人夺宝也得找一个僻静所在免得被发现。
　　刚入洞天，水云君就感觉到一股磅礴无量的气息，这气息带着来自上古洪荒的野蛮气息，又有着扣人心弦的灵动曼妙，有如万顷波浪卷地而来，让人生不出半点抗拒之心。
　　这气息昂昂然傲傲然猛然压下，有如海啸袭天，流星坠地，将要毁灭一切。
　　水云君莲指轻动，周身雷光环绕，古铜车车轮碌碌，放出一道又一道虚空道印，混沌陨星在身边旋转，发出强悍的法力，抵抗来袭的压力。
　　然而，这一切似乎都是徒劳，压迫随着抵抗的增强百倍提升，原来只是压力极强，现在却让水云君嗅到了一丝死亡的气息。
　　吱呀呀，吱呀呀
　　古铜车来历不凡，而今却只是绝品灵器品质，已经发出岌岌可危的声音，似乎下一个瞬间就要暴散成一天元气。
　　“宿主，不要抗拒！接受他！”光脑急忙说。
　　水云君试着和这股气息交流。
　　明月皎皎兮入窗帷，东风飒飒兮摇玉璜……
　　一个温润而高华的女声响起，反复吟诵，带着三分迷茫。
　　这段不知道是诗歌还是咒语的音节唱诵个不休，似乎有一种神秘的力量，能够勾动天地之间的某种伟力，交织出道与理的乐章。
　　水云君心中一动，将这段音节记录下来。
　　“你是谁？这段音节有什么意义？”水云君询问这个声音。
　　月既没兮露欲尽，年欲晏兮无所归……
　　这个声音只是唱诵个没完，似乎没有自我意识。
　　“明月皎皎兮入窗帷，东风飒飒兮摇玉璜……”水云君尝试着跟随吟唱，体内似乎有某种莫名的力量跟着共鸣起来，她感受到一种感召之力。
　　如果顺着这股力量，她就会被拉入慕月洞天的内部。
　　不过，水云君并没有急着被拉进去。
　　其他的势力已经赶到，也感受到了这股气息。
　　“这是何等力量！”一个野猪族妖族修士发出感叹，试图用法力硬抗。
　　“不好，这里压力越来越强！你们速速助我！”他怒吼一声，猛然变成一只千米长宽的獠牙巨猪，鼻子里冒出腾腾白气，有如两只大烟囱。
　　这“野猪法身”乃是他的天地法相，具有增幅法力、提升战力功效，与人族修士相比，妖族修士的天地法相更能有效调动天地元气，因此力量也更强。
　　“妖族真是不行，连这点压力都顶不住！”水云君眼珠一转，发言耻笑：“这慕月洞天拣选强者继承传承，要是顶不住开头的考验，还是打道回府去吧！”
　　野猪修士看到水云君也在苦苦支撑，信以为真，不由得浑身法力调动到极致，怒吼一声，似乎要吼破天宇。
　　“不要！”其他几个修士连忙阻止。
　　太晚了，压力随着抵抗的增强倍增，虚空之中巨大的野猪法相好像被某种奇异力场挤压，慢慢从庞然大物被压成肉饼。
　　噗嗤！
　　一声脆响，巨大无俦的野猪法相再也支撑不住庞大的压力，猛然炸裂，化作逸散的漫天元气！
　　野猪修士，压爆！
　　作者留言：
　　嗯，一位新妹子要出场，和月亮有关，猜猜看？


第一百零八章 帝金龙蛋
　　“老四！”
　　“猪哥！”
　　“老猪！”
　　妖族修士发出悲愤的叫声，似乎彼此之间情谊深厚。
　　“啊啊啊！可恶的人类！”妖族修士同气连枝，见此情形怒发冲冠，浑身毛发炸裂！
　　他们高呼乱吼，释放出天地法相，要和水云君拼命。
　　“我擦，还真死了？”水云君一愣，没想到这野猪修士竟然愚蠢到这个程度。
　　她遭受的压力也越来越大，也留不下去了。
　　“水姐姐，她把你分配到哪里去了？”司马依白等人目睹水云君谈笑间坑死一位强悍的妖族修士，不由得大生钦佩之心。
　　“分配？”水云君忽然一愣：“还有分配？不是有个声音在不停吟唱吗？”
　　“不是啊！她是问我们，鸦羽天山，寂静平原，战歌前哨三个地方各有传承，我们想要去哪里！”
　　“……我觉我可能开了假副本……”水云君吐槽。
　　光华一闪，她已经被时空挪移到另一个空间。
　　眼前是一座火山，熊熊的火势透天而起，似要将高天焚化点燃，无数的火精灵在火山口出出入入，不时在空中绘制出一道火焰色的霞光。
　　火山脚下奇石遍地，砂石漫漫，间或有一道闪光从火山灰的层层埋没之间闪耀，那边是隐藏在灰烬之中的宝石了。
　　“哎呀，终于摆脱了大晋帝国的人了！”血曦晨伸了一个懒腰，从水云君身上飞了出来。
　　她不太喜欢和其他人类接触，因此只在需要出手的时候才会出现。
　　“云君，这地上宝石颇多，很多还是上古元珀！”血曦晨眼前一亮，连忙指点。
　　上古元珀，是类似琥珀一类的东西。荒古时代，灵气充盈，元气遍布，因此常常有自然生成的元气凝结成琥珀，便是上古元珀。
　　和元气珠不同，小小的元珀密度极高，一小颗就能顶上千颗元气珠，若是遇上包含了上古生物的元珀，更是价值连城。
　　只可惜上古元珀属于化石资源，不可再生，随着修士开采，数量已经越来越少。
　　而眼下的火山脚下竟然全是火属性的元珀，若是能够在这里慢慢拣选，只怕大有收货。
　　血曦晨随意剥开一片火山灰，从中找到一颗元珀。
　　元珀做赤红之色，里面还有一只飞蚊似的生物，哪怕只是拿在手里，都能感觉到其中炽热的能量。“这是火山元珀，里面还有一只火须古蚊，最适合火属性功法！只可惜你要争取传承，根本没有时间慢慢挑选！随便抓一把吧！”血曦晨有些遗憾地说。
　　“未必！岂有入宝山空回的道理？”水云君微微一笑，忽然发动光脑。
　　光脑展开搜索，千里方圆的地面被他在一瞬之间扫描完成，水云君眼前出现一张全息地图，上面标注了红色的小光点，那就是隐藏在火山灰中的火山元珀。
　　“都给老娘过来吧！”水云君一弹指，空中骤然出现数千个小漩涡，每一个漩涡精确无比地吸起一块元珀，这就是上千块。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　元珀落在水云君手里，堆成了一座小山。
　　“这么多！”女人对于晶晶亮的东西毫无抵抗力，血曦晨一下子眼睛就亮了。
　　“一人一半！”水云君一笑，分给血曦晨一半。
　　血曦晨抛了个媚眼，毫不客气地收下了。
　　“这座火山应该是荒古时代活跃的火山！中土大地地底潜藏了无数的财宝灵气，被火山喷发带出，就成了这无数的火山元珀！宿主可以多加收集，定然大有收获！”光脑建议。
　　水云君一边走一边收取，不一会就把火山周围收取一空，空间里堆积了不下万块。
　　哪怕全是最普通的元珀，一块也相当于一千元气珠，这就是上千万的元气珠。
　　一夜暴富，不过如此。
　　她在火山周围慢慢行动，花了一刻钟才飞上火山。
　　火山口还在活跃，宽阔有上千米的火山有如一只正在沸腾的熔炉，无数的岩浆在其中翻腾纷飞，烹煮出火焰的宴享。
　　岩浆之中，竟然有一只巨蛋沉沉浮浮。
　　巨蛋有一座房子大小，色泽金黄，四射放出庚金罡气，纵横交错，宛若剑雨，上面浮现着玄奥至极的符文，水云君只是稍稍扫了一眼，就觉得有些晕眩。
　　“这是龙语！”光脑给出结论：“这巨蛋应该就是龙蛋，上面的符文就是龙语符文！世间最古老的语言之一！”
　　龙者，万物之长，龙语，万语之祖，是最最强悍最最尊荣的种族。
　　五行之中，烈火F金，而这枚龙蛋，很明显是金属性的，却在炽热无比的熔岩之中不受半点影响。
　　就在此时，几个声音响起。
　　“那个人类碧池去哪里了？谁见到她了？”
　　“我嗅到了她的气息！一定要抓到她，先奸后杀，告慰老四在天之灵！”
　　“那个人类碧池，要说长相，的确是让人垂涎！我建议，献给妖王，定能得到妖王赏赐，晋升炼神不是问题！”
　　几个妖族修士猛然降落，在地上震起一片烟尘。
　　水云君屏息凝神，隐匿了自己的气息。
　　“这是，这是龙蛋！”一个妖族修士忽然尖叫出声。
　　“没错！还是活着的龙蛋！应该是帝金巨龙的龙蛋，哪怕在龙族之中也是绝对的上位龙族，堪比青鸾、火凤！”
　　“只是，怎么没有母龙看守？若是母龙在此，我等必然十死无生！”
　　“这这说明今天我们吉星高照，时来运转！这个龙蛋不能私吞，要平分！”
　　“平分个鬼，你想把龙蛋做成炒蛋吃下去吗？要献给妖王，要是妖王陛下练成天妖龙神，那就是圣贤战力！你我也定然享受不尽！”
　　“说得对，你我四人一起出手，将这龙蛋从熔岩之中捞出来！”
　　几人商议已定，决定一同出手。
　　就在此时，异变突生，原本还只是沸腾不止的熔岩忽然咆哮奔涌起来，火焰漫天，火雨落地，数百只身形高大的火元素猛然闪现，每一个都有五六米高下，显然是炼气初期的修为！
　　平常的火元素还只是赤红色，而这些火元素却蕴含了一丝青紫色，显然已经发生了异变，不能用普通的炼气战力衡量。
　　这么多火元素一同出手，普通的大能都得退避三舍，没有克制的法器神通绝对不能夺得龙蛋。
　　“难怪没有母龙看守，有这么多火元素在此，一般人也绝对不能侵入！”
　　“这几百火元素怎么办？”
　　“还用说？跑啊！”
　　几个妖族修士不再做劫夺龙蛋的春秋大梦，惊叫一声，作鸟兽散。
　　“乌鲁，乌鲁！”火元素之中隐隐出现一个头戴皇冠的火元素，高有两三层楼高，身上肌肉遒劲，火光四射，他一声令下，所有的火元素分做四队，追击四个修士！
　　火焰如虹，席天卷地。
　　各式各样的火焰神通被施展了出来，这些火元素竟然不只是靠着本能战斗，还掌握了神通！
　　元素生物天生能力，神通乃是修士独有的优势，而今火元素却有了神通，比之普通火元素难对付百倍。
　　“主角命啊！”水云君喃喃。
　　“太古之时，火焰族也是中土一员，在被放逐到火焰位面之前，火焰君王君临天下，威压万界，战力非凡！因此，这些火焰元素拥有火系神通也不奇怪，说不定他们和被放逐的火焰一族有点关系，甚至就是那些火元素的后代！”血曦晨说。
　　说话间，这些妖族修士已经被化作几坨灰烬，烧了个灰飞烟灭了。
　　区区炼气修士，面对上百同级敌人，没有任何抵抗能力。
　　“光脑，合我和曦晨之力，你有办法干掉他们吗？”水云君问。
　　“非常困难！我们缺少克制的神通法器！如果采用游击战的话，倒是有可能，但是花费时间将极其巨大！”光脑经过运算，给出一个答案。
　　“这么多火焰元素，还有龙蛋！”一个声音忽然响起，水云君连忙继续隐藏。
　　远处两道一白一黑遁光飞驰而来，速度之快，惹得音爆连连，令熔岩之中的火元素都有些躁动不安起来。
　　“大胆妖孽，受死吧！”
　　白色遁光是庾晨，他身边竟然还有一个更强大的气息。
　　炼气顶峰，风雷死关的高手，庾家半步大能，黑嵇子！
　　炼神是谓大能，炼气顶峰，仅差半步就能迈入大能殿堂的自然是半步大能。虽然与真正的大能差之云泥，半步大能的修为同样不可小视。
　　黑嵇子不知道使了什么办法，竟然避过了外面三方的注目，成功潜入慕月洞天，意在帮助庾晨获得好处，称得上是机关算尽了。不过这也是庾家所能做到的极限，若是修为超过炼神，外面的高手巨头自然会有感应，那时候无论如何都混不进来的。
　　眼前这些火元素每一个都是得天地之灵的成形精怪，若是能够收服，那就是一只强悍无比的军队，如臂指使，运转如心；哪怕只是全部杀掉，掉落的火焰核心也是炼制丹药法宝的无上材料。
　　再加上明显能够孵化的龙蛋，这无疑是一笔极为巨大的财富。
　　“帝金巨龙，帝金巨龙！若是能够和我的小冰魄无量神光结合，那就是帝金冰魄龙神！今日合该我庾家兴旺！”


第一百零九章 牛逼不过一章
　　黑嵇子哈哈大笑，迎着来袭的漫天火雨冲了过去，手中放出一颗蓝色的珠子。
　　蓝色的珠子见风而涨，化作小山峰一般大小，周身放射出千万条水蓝色霞光，射向火元素大军。
　　水色霞光似乎专门克制火属性功法，原本凶悍无比的火元素遇到霞光就发出滋滋的声音，好像遇到了强酸一般，不一会就有几十只火元素化作灰烬，体内的火焰核心跌落地上，震起烟尘。
　　“叔父的小无量冰魄神光已经臻指大成！可喜可贺！”庾晨眼前一亮，开口奉承道。
　　小无量冰魄神光乃是黑嵇子成名神通，属于水系法术中的佼佼者，专克火系功法，又在他这半步大能手中使来，更是威力强悍。
　　“贤侄不要羡慕，等你修到炼气第三重，我便传授你这门神通！你且好好瞧着，自然有你的好处！”黑嵇子风轻云淡，在空中慢慢踱步，不时挥手射出一道霞光，就灭杀一只火元素。
　　眨眼之间，已经有过半火元素被他杀死，空中火焰核心跌落如雨，尽显高人风范。
　　见到自己的部下被连连斩杀，火元素头领有些恼羞成怒，手中猛然出现一柄大剑，全部由熊熊烈焰构成，配合他高大雄伟的身姿，竟然隐隐有些火神降世的样子。
　　吼吼吼！
　　头领发出一声怒吼，周围的火元素竟然为之一顿，接着倒飞回去，进入头领体内。
　　头领身形暴涨，竟然是和残存的一百多火元素组合在一起，生成了新的躯体。
　　吼吼吼！
　　火焰漫天而来，火雨乱落，火鸦四飞，火龙行空，整个天空都似乎变成了一只大火炉，要将其中的人类彻底烹煮燃烧。
　　火灵聚体，火神降世。
　　“螳臂当车！以为组合成了‘火焰领主’就能战胜我？今日让你见识见识，什么叫道法无量！小无量冰魄元神！”
　　黑嵇子一声低喝，山峦大小的珠子猛然消失，和他融合为一。
　　一个冰封的身影，冰盔冰甲，冰枪冰剑，有如万载寒霜之境归来的死神，从黑嵇子身上飞跃出来，无尽无量的冰封雪暴在他周身旋转交织，变幻出无数的阵图法相。
　　这冰魄元神虽然远不能和奕寒川的“大寒冰道”相提并论，但是已经隐隐有了一丝“道痕”，如果假以时日，未必不能以左道入正门，修成无上大寒冰道果。
　　当然，这是在奕寒川没有先他一步修成的情况下。
　　冰魄元神手持长枪，只是轻轻一挥，一道强横至极的冰风暴就凭空闪现，尖锐的啸声划过长空，撕裂了眼前的火雨风暴。
　　“我这冰魄元神，融合了十七种水系玄级功法，五种地级功法，威力堪比天级功法！再配合我的半步大能修为，这些火元素不过是土鸡瓦狗！”黑嵇子傲然。
　　火焰领主虽然是大能修为，但是这些火元素临时组合成的火焰领主只是在法力的数量上能够相提并论，在质量和运用上差之远矣，并不能当作大能看待。
　　“去！”黑嵇子一声怒喝，头上的冰魄元神也跟着挺枪直刺，一瞬间刺出十万刺，动作简练自然，好像磨练了千万次一般。
　　昔日厉向南施展星斗杀法，一瞬之间只能刺出一千枪，黑嵇子法力胜他百倍，生生刺出十万枪。
　　火焰领主情知不妙，一声怒吼，挥剑猛砍，竟然是以伤换伤，要和黑嵇子拼个你死我活的节奏。
　　他是天生精灵，一身法力雄浑无比，身体无形无质，由火焰组成，若是比拼受伤，黑嵇子讨不了好去。
　　“孽畜！愚蠢！”黑嵇子自然不可能和火焰领主比拼生命力，不然有十个他也比不上火焰领主，黑嵇子冷冷一笑，冰魄元神在空中忽然停顿转向，从侧面刺向火焰领主。
　　刺啦
　　一枪刺中，在火焰领主身上开了一个大洞，露出里面火焰色的核心来。虽然这洞口马上就补上了，火焰领主身上的颜色却暗淡了一些。
　　黑嵇子这是要放风筝，一点一点耗死火焰领主。
　　水云君一点都不着急，慢慢地看黑嵇子和火焰领主拼死拼活，那些火元素倒也罢了，那一只龙蛋她是无论如何不会放过的。
　　虽然一只巨龙成长起来至少需要数百年，但是一旦成长那就是大能乃至圣贤的战力，哪怕是拿去交换，也价值数千万元气珠。
　　“云君，如果现在咱们突然出手，合你我二人之力，定然将这两个家伙全部杀死！”血曦晨根本没有什么道德感，杀人夺宝对她来说是家常便饭，衡量了一下彼此之间的战力差距，她跃跃欲试。
　　“不急！螳螂捕蝉，黄雀在后！老娘心里老是有一种感觉，这个黑嵇子只怕是药丸！”水云君好整以暇，慢慢调息。
　　此时的火焰领主已经被闭上绝路，身上的光芒已经黯淡许多，似乎奄奄一息的星辰，马上就要迈入寂灭。
　　“庾晨，你记住，修行者大忌就是傲慢！你看这火焰领主，倒是威风凛凛，气势无双，可是而今却被我打压至此，奄奄一息！因此，你定要戒骄戒躁，不卑不亢！”黑嵇子神色轻松至极，竟然开启了教学模式。
　　“叔父说的是！”庾晨修为不足，只有乖乖听讲的份。
　　吼！
　　骤然，火焰领主似乎是意识到大限将至，发出一声怒吼，竟然扑向熔岩中间那只龙蛋！
　　“不好！这只孽畜是要毁灭龙蛋！”黑嵇子面露惊容，没想到火焰领主竟然如此决绝。
　　这里最大的财富就是那一只龙蛋，如果被它毁灭了龙蛋，黑嵇子得把肠子悔青。
　　“孽畜，受死！”黑嵇子睚眦俱裂，一挥手放出一只天青色的飞剑，快若流光，直直刺向火焰领主后心。
　　突然，骤变发生！
　　虚空之中，一股震天撼地的力量凭空出现，虽然只是鸿光一现，却有无数大道在其中载沉载浮。只是轻轻一动，就把整座火山口拔了起来。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　大地在震颤，以火山口为中心，大地上浮现出无限龟裂，岩石崩裂，石柱塌陷，岩浆四流，好像末日降临。
　　火山口被硬生生从大地上拔起！
　　这山峰实在太过庞大，以至于它的引力竟然将地上的小石子和灰尘慢慢吸附，随着它在天空上升，形成了类似彗尾的造型。
　　咔擦
　　脆弱的火山口承载不了这拔山裂地的强悍力量，发出一声脆响，破碎了。
　　岩浆从天而降，倾泻而下，形成一道火流的瀑布，壮观至极。
　　火山拔起，大地震颤，忽然，天空的云端浮现起一扇大门，里面瑞气千条，霞光万道，显然是充满了奇珍异宝。更重要的，水云君能够感觉到其中隐隐有一种“道理”存在，显然是和三百六十大道有关。
　　任何和三百六十大道有关的东西，都必然是价值连城。
　　再往上看，一朵白色莲花缓缓开放，优雅神圣，高高在上，竟然是圣魔白莲！
　　“嘻嘻！道母大人赐下的宝贝果然好用！这只龙蛋，是碧丽的了呢！”
　　这个声音，竟然是碧丽！
　　她手里的圣魔白莲乃是高仿极道之兵，拥有拔山之力也情有可原。
　　她从虚空之中出现，巧笑嫣然，眉眼姣好。
　　吼！
　　火焰领主气急败坏，挥剑砍向碧丽。
　　“丑八怪！去死吧！”碧丽皱眉，不闪不避，一只匕首从幽暗处浮现出来，刺中火焰领主后心。
　　噗嗤！
　　好像泄了气的皮球一般，火焰领主全身的精华被一吸而空，绝杀之匕只是微微闪动红光，就没有了反应。
　　万千年来，绝杀之匕之下死过的大能圣贤不计其数，自然不会在乎一个小小的火焰领主。
　　“果然是她！”水云君心里早就隐隐有了猜测，这小妮子费了那么大工夫杀死陈劲松，绝对不是任性而为，必然有自己的目的。
　　“宿主，陈劲松精通小周天结界设置，他若是不死，只怕有可能设置结界，阻挡她的进入！所以，碧丽杀死陈劲松就是为了潜入洞天！”
　　碧丽再厉害，手中高仿道兵再强悍，也绝对不是一群大能的对手，更不要说慕青萍手里还有下位神器造化之舟。所以，她只能兵行险着，杀死陈劲松，免得挡自己的道。
　　为了实现自己的目的，不惜直接杀死一位大能，可谓是胆大包天了。
　　“这是！”黑嵇子看到眼前的一幕，马上反应了过来，惊叫道：“竟然是极道之兵！以极道之兵为原型铸造的顶级圣器！”
　　极道之兵乃是大帝所铸，横绝天地，贯穿古今，有着无上神威，哪怕是神明也不能匹敌。而这高仿道兵虽是仿品，却也蕴含了几缕道韵，有神鬼不测之机。
　　黑嵇子虽然惊讶于圣魔白莲的出现，却也绝对不肯就这么让碧丽黄雀在后，他老谋深算，早就发现御使圣魔白莲的人修为不够，不能操纵自如。
　　若是换了一个大能在此，他早就溜之乎也了，可是碧丽的修为不足，让他看到了一丝曙光。
　　“冰魄元神，捉拿龙蛋！”他一声怒吼，冰魄元神周身迸射出无量无尽冰风，将整片空间染作蓝色。
　　作者留言：
　　有老爷建议换个二次元封面，嘛，想了想，原来的也看腻了，顺便换个新的吧
　　书客不能传大图，大图一压就不能看了，残念……
　　下本书，下本书一定要写银发萝莉！


第一百一十章 都是我哒
　　元神如电光一般杀到熔岩之中，伸开大手，将龙蛋握在其中。
　　滋滋，滋滋
　　龙蛋周围闪耀着金色的罡气，和冰魄元神相遇，发出猛烈撞击的声音。
　　两强相遇，不能共存，黑嵇子又舍不得伤害龙蛋的生机，因此只好强忍着庚金罡气的攻击将龙蛋拿起。
　　“真是不知死活呢！”碧丽巧笑嫣然，身形忽然化作一道泡影，在空中消失。
　　紧接着，她忽然出现在黑嵇子背后，双手张开，有如水莲花盛开。
　　十万八千枚飞针如飞燕投林，朝着黑嵇子猛然射出，组成了一道黑色的铁流，横贯大天，浩浩荡荡，冲垮一切。
　　丧魂天针！
　　黑嵇子亡魂皆冒，他无论如何也想不到，碧丽轻轻易易就欺进他周身。
　　“泡影蜃楼法”来历非凡，历史上一代道母与佛门高僧赌斗，赢了半招，因此得以参悟《金刚涅经》，道母根据“一切有为法，如梦幻泡影”一句创造了这门绝世功法。
　　当日和水云君战斗，碧丽不欲生事，只是一味躲闪，水云君对她也没有办法，若是用来进攻，更是神出鬼没，不能揣测。
　　冰魄元神远在火山口，黑嵇子无法唤回，只能匆匆忙忙放出一个玉盘状的法器试图抵抗。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　丧魂天针铁流冲破一切，不能阻遏，玉盘只是撑了半个瞬间，就彻底化作一团玉屑，崩散掉了。
　　“该死！这是陈劲松的丧魂天针！你就是杀害陈道兄的凶手！”黑嵇子大骇，铁流已经冲到身前，只能狼狈躲闪，在空中闪动游弋，却还是被两枚飞针射中，身上顿时多了两个血洞。
　　丧魂天针乃是陈劲松祭炼多年的下品圣器，专攻杀伐破敌，根本不是黑嵇子一个炼气顶峰可以对抗的。
　　“哎呀，碧丽被发现了呢！”碧丽吐着舌头，歪歪脑袋：“你可真是聪明！为了奖励你，对你特别优待！”
　　她小手一挥，绝杀之匕在虚空之间若隐若现，随着黑嵇子逃窜，一直指向他的后心。
　　“绝杀之匕！你是天魔道的人！你就不怕被女帝陛下知道！”黑嵇子觉得今天快要崩溃了，区区一个炼气的小姑娘，手里不仅有圣魔白莲这样的道兵，更有数件圣器在手！
　　哪怕他是庾家半步大能，手里都没有一件哪怕是下品的圣器。
　　“你怎么和陈劲松一个智商？碧丽要是害怕你们发现，还敢使用这丧魂天针？难怪太阳神想要对女帝……”碧丽撇撇嘴，忽然意识到了什么，不说话了。
　　“走，走，走！”黑嵇子忽然怒吼一声，挥手洒出一连串深紫色的雷光，在空中噼里啪啦响作一团，将空气都炸得崩解碎裂。
　　接着，他就召回元神，化作一道流光朝着仙门逃窜了，竟然连庾晨都没管。
　　对于修士来说，还是自己的性命最重要，只要他修为还在，回到庾家就还是半步大能，死一个庾晨固然可喜，却总比自己死掉来得好。
　　“叔父！”庾晨一声惊叫，伸手想要拦住黑嵇子，却眼睁睁看着对方逃遁而去。
　　“哎呀呀！这位公子，你家叔父似乎不要你了呢！要不，你加入我们天魔道，很多小姐姐都喜欢你这样的风流公子呢！”碧丽莲步轻挪，慢慢来到庾晨面前。
　　“你，你，不要过来！”庾晨这厮运气的确不好，先是在盛阳领被水云君暴打一顿，好不容易逃回建康自己家族，却又遇上碧丽这小魔星。
　　碧丽来自天魔道，修为深不可测，手里法宝无数，还持有高仿道兵，简直是主角模板。
　　“这位公子，碧丽想――唉，真是没趣！跟水姐姐相比，你无趣极了！”碧丽本来还兴致勃勃，话说了一半却停住了。
　　“你这样没趣的人，碧丽也懒得捉弄，给你个痛快吧！”碧丽撇撇嘴，刀光一闪，竟然将庾晨直接杀死了。
　　她倒是痛快，遇上自己不喜欢的人，直接杀掉了事。
　　“这枚龙蛋，倒是个好东西呢！”碧丽又看向天空，她本人没有拔山之力，依靠的是圣魔白莲，因此只能施展不能控制，需要一点一点把火山收进圣魔白莲中。
　　就在此时，情况大变。
　　一道紫色的雷光拔地而起，化作一道长虹，猛然掠过空中的火山口，一把抄起其中的龙蛋！漩涡在其后起起伏伏，将地上的火焰核心全部捡起，跟着雷光一道逝去。
　　水云君这是把火元素和龙蛋全拿走了。
　　这雷光速度实在太快，以至于圣魔白莲都不能将其吸附，只能眼睁睁看着雷光离去。
　　“碧丽，感谢你日行一善！”水云君猖狂地大笑，调转方向，一头扎进仙门之中。
　　“水云君！你竟敢抢碧丽的宝贝！”碧丽气得脸都红了，有种想要吐血的感觉。她机关算尽，却没想到竟然被水云君截胡。
　　“我要抓到你，然后把你的屁股打烂！”她狠狠咬着虎牙，收起圣魔白莲，也跟着杀入仙门之中。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　失去了引力的火山落到地上，发出震天裂地的响声，岩浆四流，将这一片空间化作炼狱。
　　“宿主，快走，碧丽必然追上来！她身上重宝太多，神秘难测，不宜和她正面对敌！”光脑警示。
　　“废话，老娘还不知道？”水云君翻了翻白眼，身上雷光纵横，风声猎猎，猛然穿过仙门。
　　仙门之后是一座云上宫殿，高耸入云，兰台万丈，虽然没有像俗世宫殿那样金碧辉煌，极尽奢华，却油然透着一股大气高贵，跟这座宫殿一比，凡间的宫殿就像土豪暴发户。
　　“水云君，你这次可是惹恼了碧丽了！快快把龙蛋交出来，给碧丽当三年奴隶，碧丽就饶你一命！”碧丽恼怒的声音在身后响起。
　　“不入虎穴，焉得虎子，走着！”水云君怡然不惧，一步跨入慕月仙宫之中。
　　“真是贪得无厌！若是你现在就走，碧丽还抓不到你，你现在进了慕月仙宫，还能跑到哪里去？”眼看着水云君飞入仙宫，碧丽反倒松了口气，这次总算是能收拾水云君了。
　　“等抓到你，碧丽可是准备了好多好东西呢，不知道你喜不喜欢木马？”碧丽轻轻舔着红唇，神色魅惑。
　　仙宫之内，白玉为基，灵木为梁，北设紫薇，南有明堂，若从高空看去，隐隐有一种与天地合的幽深玄远。
　　“这仙宫，似乎本身就是一件法器！”光脑扫描之后，得出一个结论。
　　“本身就是法器？”水云君一愣，却没想到竟然有人能把这么大一座宫殿练成法器。
　　慕月仙宫纵横千里，体量庞大，若是全部练成法器，和一座山峦也没有区别，更何况其中亭台楼阁，檐牙高啄，与天地相合，难度更是几何级数上升。
　　这样的宫殿，至少也是一件圣器，甚至有可能是神器。
　　“光脑，有没有可能把它收下？”水云君问。
　　“只怕很困难，找不到控制中枢！此外，仙宫似乎有颠倒时空，混乱方向的作用，因此短时间内碧丽不会发现你。光脑已经扫描到仙宫之内的宝藏，宿主可以加以收取！”光脑沉默之后给出答案。
　　水云君眼前闪现全息图，仙宫之内何处有珍宝收藏，何处有功法秘藏已经全部标出，光脑还贴心地给出了最佳路径，不需要水云君再自己计划。
　　雷光有如天龙，在仙宫之内夭矫而行，划过紫色的绚烂光华。
　　仙宫正前是中天华阙，水云君逆行而上，来到最顶层，雷光一闪，一个供桌被打翻，空中噼里啪啦落下无数深黑色的霹雳子，被她直接收取。
　　白玉广场上，一个高大无比的铜人捧着一个铜盘，承接天上星辰甘露，水云君伸手一指，铜盘内的甘露全部收到方尊之中。
　　冠山堂内，一座铜炉兀自燃烧不休，闪动着青色的火焰，里面一柄长刀已经锻炼成型，却一直没有出炉。
　　水云君轻打响指，连炉子带长刀全数入手。
　　她身形如鬼魅，从前到后，从头至尾，将仙宫搜刮了一个遍，用的时间可能是普通人的百分之一。
　　碧丽没有光脑帮助，更不通空间之道，因此不会有这么快的速度。
　　空间之中，五件法器舞动不休，彼此首尾相接，连成一个圆环。
　　燃烧着青色火焰的铜炉，通体纯白的长刀，颜色黝黑的长索，一只青翠欲滴的木杖，还有一面杏黄颜色的小旗。
　　五样法宝，各自暗含五行之色，似乎彼此之间有些关联。
　　还有一瓶星辰甘露，哪怕经过千年万年的岁月，仍旧皎洁如初，纯洁无暇，散发着温润和祥和的气息。
　　仙宫之内还有一些小宝贝，但是不是离得太远就是位置偏僻，光脑处于效率考虑，就没有去收取，但是仅仅是眼前这些宝贝，就值回票价了。
　　“每一件宝贝都是顶级灵器，似乎联合起来使用还有别的用处！”水云君凝神感受了一下。
　　“接着往前走吧！”水云君前方大泽成片，亭台万座，竟然全部建在水上，水泽边上遍植垂柳，泽中白帆点点，颇具画意。
　　作者留言：
　　貌似有几个陆军马鹿在上海摆拍作死呢……
　　是时候用我们充沛的武德人民专政一下这几只马鹿了！


第一百一十一章 是的，是我，就是我！
　　她飞入万座亭台之间，前方就传来激烈的战斗声。
　　“有人在战斗！”水云君心中一动，“或许是司马依白他们！”
　　她还记着自己受女帝嘱托，要照顾司马依白，要是司马依白死在这里，她得被女帝榨干。
　　前方传来激烈的战斗之声，空气中不时发出尖锐而刺耳的撕裂爆炸，不时有剑气电光划过长空，将白云割成两片。
　　“寻明月，圣地之内，人多眼杂，还不好找你麻烦，而今到了这慕月仙宫，你还不束手就擒！”
　　“天心师姐是看得上你才让你侍寝，这是多少人梦寐以求的事情，你却不知好歹！你若是再负隅顽抗，休怪我等不顾同门之情！”
　　“师姐，和这小碧池费什么话，直接把她打个半死，捉拿封禁起来，让大师姐发落！”
　　水云君眼前，四个身影正围着一个少女连翻攻打，呼喝连连。
　　激战之中，少女正脸转过来，水云君的呼吸微微停滞。
　　她的穿着简单至极，不过一袭素色纱衣，从锁骨一路向下，将她全身恰到好处得包裹在内，多出来的白纱在空中飞舞飘荡，有如天鹅的羽翼。她的头发盘起，插着一只半月形的簪子，眼神不悲不喜，空灵至极，好像人事不过一场大梦，没有什么值得关心。
　　仔细一看，她哪里是穿着一件纱衣，不过是一袭白纱，将她掩映其中，飘飘缈渺，不可捉摸。
　　衣服，天衣无缝，玉人，绝代无双。
　　她有如瑶台仙子，月中璧人，清冷得好像一缕空寂的月光，没有什么能摇动她的内心。
　　怀里还抱着一只白色的兔子，白白胖胖，尾巴短小，此时哪怕被强敌围困，仍旧是一双困倦的睡眼，好像什么都不在乎。
　　叫做寻明月的少女只是轻轻抬眼，瞥了众人一眼，轻轻吐字：“你们，真真是一群蠢货。”
　　她声音冷淡至极，有如一泓冰泉，令人闻之直欲打个寒战。
　　飘渺如仙，冷寂如冰。
　　为首的瑶池圣地女弟子听闻此言，先是哑然失笑，接着就有些无奈地叹息道；“寻明月，你修行不过十四年，修为不过炼气第一重，若不是长老们宠着你，只怕你早就被打死了！而今天心大师姐给你面子，让你侍寝，你还不愿意。看来，是时候让你知道修行界的残酷了！”
　　她说的一点没错，修行界充满弱肉强食和尔虞我诈，哪怕是同一个圣地之内，都有着无数的竞争和厮杀。
　　哪怕是圣子圣女，在成长起来之前也不是全然无忧的，历史上不乏有圣子被本圣地的弟子阴死或者车翻的案例。
　　死掉的天才不是天才，过气的网红不是网红。
　　“一起上，不要打死！”
　　为首的女弟子一声令下，四名女弟子齐齐施展。
　　昆仑锁神法！
　　红霞满天，青光铺地，天上的光芒凝聚成一个五芒星的大阵，有如暗沉沉的天空，狠狠压了下来。
　　地上的青光纵横交错，组合成磨盘的模样，缓缓研磨，似乎要把一切都化作最原始的元气。
　　这是瑶池圣地的无上神通，由四名菁英女弟子使来更是威力无穷，单薄纤弱的寻明月在其中好像狂风骤雨中的一叶扁舟，随时都有可能被吞噬吞没。
　　“寻明月，不要以为你从神瑛长老那里拿到了防御法器就能横行无忌，这昆仑锁神法既能锁拿神通，也能灭杀圣灵。当日天心大师姐就是凭借此法，以炼气修为生生击穿一名大能的法阵！”
　　“说了你们蠢，你们还不信。”寻明月声音平淡至极，哪怕被恐怖的功法锁定，依旧神色平淡。
　　世间红尘，三千烦恼，于她不过是过眼云烟。
　　水云君忽然心里隐隐有一种疼痛，好像在为眼前的少女心痛。
　　似乎她曾经欠了眼前的少女一笔情债。
　　“不好，亏心事做多了，良心开始痛了……以后得多做坏事，免得动不动就痛。”水云君喃喃自语。
　　“明月高楼台兮，清光依依；明月入帷帐兮，长风自西……”
　　寻明月如歌，如舞，如颂，如泣，在空中翩翩起舞，身形凌波渡虚，夭矫如仙。
　　天上的红霞纵横，地上的磨盘压迫，却不能伤到她分毫。
　　“这是！”为首的女弟子神情震惊：“这不是瑶池圣地的功法，你从哪里修来的！你这是叛教，叛教！”
　　她这话纯属胡扯，各大圣地门派从来不禁止弟子修行旁门功法，相反，还暗中鼓励。毕竟，若是弟子从外面带来一门神通，等于增加了本派的底蕴。
　　她这么说，纯粹是欺负寻明月不谙世事。
　　“玉珊师姐，你们，真是蠢爆了。”寻明月轻启朱唇，淡淡地说：“事到如今，还没有看出来吗？我便是上古月神转世。”
　　一言既出，全场震惊。
　　这个少女，自称是上古神明转世。
　　上古神明距今已经有数十万年之久，有关于他们的历史、文献、记载、传说都已经淹没在毫无边际的历史长河之中，很难以追寻了。只有一些硕果仅存的强大神明，比如知识之神、守望之神还知道一些秘辛。
　　但是这些古神对于上古的故事秘辛统统守口如瓶，也没有人能逼迫他们说出真相。
　　而眼前，竟然出现一个活生生的古神转世！
　　“宿主，上古月神乃是最强大的几个神明之一，不仅修为绝世，更是容貌绝代。看这个寻明月的模样，应该就是k的转世！”
　　光脑在水云君面前投射出一个女神的模样，神情清冷，白纱绕体，头悬冷月，怀抱玉.兔，斜靠在一棵月桂树下。
　　上古月神比寻明月模样稍微成熟一些，神色也更加清冷凄绝，但是眉眼之间却如出一辙。
　　“果然是姿容绝代，尤其是那性冷淡的模样，真让人想要狠狠地调.教呢……”水云君喃喃，却没敢说出来。
　　上古月神虽然已经陨落，可是这种神明转世修行进境很快，她可不想惹上麻烦。
　　珊玉师姐却没有光脑辅助，自然不可能知道寻明月的真实身份，反而哈哈大笑：“寻明月，你脑子坏掉了吧？上古月神能是你这个样子？若是说你是性冷淡之神，我倒还相信！”
　　“只怕不只是性冷淡之神，而且是老处女之神！”
　　“这样的神也有人信奉？”
　　“大千世界，无奇不有！”
　　几个女弟子纷纷开着玩笑，显然不拿寻明月的话当一回事。
　　“仁至义尽……”寻明月收敛眉目，忽然手指轻轻一点。
　　“不可饶恕！”
　　哗啦
　　虚空之内，一声水声，恰如月华落地。
　　呼啦啦，呼啦啦
　　一棵月桂树忽然从寻明月背后生长出，不过转瞬之间，就有千百丈高大，似乎横绝诸天，从无穷无尽的位面宇宙中汲取元气。
　　这不是炼气第三重的天地法相，而是寻明月修行的异象，但是在她月神之体施展来，却比普通的天地法相要厉害百倍。
　　寻明月飞上月桂树梢，衣袂飘动，飘渺如仙，轻轻叹息：“何处寻明月，何处是归途……你们屡屡相欺，我留你们不得。珊玉，留你一命，去汇报天心吧。”
　　她话语霸道至极，竟然提前判决了诸人生死。
　　她曾是上古月神，月神尊严不可侵犯，现在已经是很好脾气了。
　　珊玉本来还有些惊讶，此刻听了她的话不由得暴跳如雷：“你这是是找死！”
　　她素手一挥，一柄飞剑从袖口飞出，在空中游走不定，忽然化作千万白色光芒，笼罩向寻明月。
　　不过转瞬之间，天地之间被白色剑芒填满，哪怕此刻寻明月施展出之前凌波渡虚的本领，也不能逃脱。
　　其他三位女弟子也纷纷施展辣手，她们已经隐隐意识到，此时若不出杀手，只怕今日不好收场。
　　“明月落清秋兮，万物绝灭……”寻明月轻声吟唱，月桂树树叶哗哗作响，银白色的光芒在上面流动不休。
　　啪啦，啪啦
　　几声脆响，几名女弟子身体化作粉碎，在空中炸成团团血雾，珊玉师姐神情震惊，不可置信：“这，这太白金精剑乃是顶级，顶级灵器！你，你竟然！”
　　她眼前的太白金精剑已经断成数截，损坏得不能再损坏了。
　　顶级灵器，坚固非常，却不堪寻明月一击。
　　“留你一命，传话去吧。”寻明月轻轻挥手，珊玉师姐身形倒飞出去，消失在虚空之中。
　　处理完了瑶池圣地的人，寻明月忽然转头看向水云君：“你，可就是我生命中的明月？”
　　少女衣袂摇摆，眼眸如星，发出询问。
　　神色中隐隐有些紧张，也有些怀疑。
　　水云君现身，认真地点了点头：“是的，我就是你生命中的明月！”
　　……
　　寻明月哑然，良久，才轻轻点头：“虽然你身上的气息和k有些不同，但是性格，却是一样的不按常理出牌。”
　　她收起月桂树异象，凌波渡虚，来到水云君面前，抓起水云君的一根手指，送到嘴里吮吸。
　　手指被慢慢吮吸，传来异样的感觉。
　　“果然味道有些不一样了……万年之后，寻明月不再是月神，你自然也不会完全不变……这一世，你叫什么？”寻明月轻轻问。
　　“水云君！”
　　“水云之君吗，也算贴切……”
　　她沉默片刻，忽然开口：“既然如此，你就随我来吧。”说着，她迤逦而行，竟然丝毫不管水云君了。
　　作者留言：
　　上古月神，寻明月妹子出场，撒花
　　关于封面……你们习惯就好，仙侠风实在找不到好看的
　　封面妹子貌似就是冬初音？还有一个关于她的大图，更加让人想舔


第一百一十二章  修罗场又见修罗场
　　“她似乎是认识我？”水云君心中隐隐有一些猜测，但是时间实在是太漫长了，所有的思念、所有的记忆、所有的隐秘都被潜藏在历史长河之中，哪怕她掌握了大天机道可以推演乾坤也没有用。
　　“宿主，你可知道，月神除了法力冠绝当代之外，还有什么特异之处？”光脑问。
　　“不知道。”水云君回答得干脆。
　　“月神还是一个重度百合，月桂仙宫中佳丽三千，粉黛如云，所以说，你上垒寻明月的几率，只怕不小！”光脑说。
　　“对了……”
　　水云君还要再说话，却忽然住口。
　　因为光脑已经感受到了碧丽的气息。
　　她速度也不慢，只可惜比水云君慢了一线，好东西都没了。
　　“呀呀呀呀！碧丽好生气！”碧丽的声音蕴含一丝愠怒，这也是她出身大宗名门，等闲看不上一般财富，所以只是生气。若是一般人遇到水云君这样吃干抹净的人，只怕早就气急攻心了。
　　沧浪之水！
　　碧丽素手一指，出沧浪之水，分成清浊两色如飞瀑降落，向水云君和寻明月袭来。
　　当年天魔道的一位道母曾和上古大贤屈原子会面，领悟“沧浪之水清兮，可以濯吾缨，沧浪之水浊兮，可以濯吾足”的无上道理，将其融汇入天魔道秘法。
　　沧浪之水分清浊两色，清者破神，浊者灭身，挡者披靡。
　　水云君挥手，混沌陨星飞出，磅礴无量的气势顿时充斥了空间，隐隐还有雷声阵阵，火焰声声，清浊之水杀到混沌陨星面前，竟然被生生阻遏，不能靠近。
　　混沌陨星品质非凡，虽然没有种种神妙功用，却以力胜人，若是单纯比拼力道雄浑，圣器之内只怕没有对手。
　　“这个人，没见过呢……你认识？”寻明月回过头来，看着碧丽，先是有些迷茫，接着恢复清明。
　　她身后月桂树再现，发出银白色的光华，攻向碧丽。
　　“还有帮手！碧池，拿命来，水云君是我的！”碧丽恼怒更甚，狠狠地磨着虎牙，手一挥，丧魂天针喷射而出。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　奔腾翻覆的铁流遇上月桂之华，发出惊天裂地的碰撞声，彼此僵持，不能分出高下。
　　“你们两个，什么关系？”碧丽问。
　　水云君没有回答，看向寻明月。
　　“她是我的命定之人。”寻明月言简意赅。
　　“命定之人？！”碧丽恼怒更甚，她早已经把水云君视作禁脔，怎么肯让一个不知从哪里来的野猫占了先机。
　　“我让你命定！下地狱去吧！”她猛然挥手，烽火玄铁伞和绝杀之匕也悍然出击，打向二人。
　　她的攻击先后还有次序，最致命的招数统统都朝着寻明月，好像要将她碎尸万段。
　　寻明月神色冷漠，在空中凌波渡虚，任何攻击都不能沾身，不时手指轻弹，就是万道月华从天而降。
　　银白色的月华如流星坠地，在空中划过绚烂的光幕，有如实质，落到烽火玄铁伞上发出砰砰的声音。
　　一下，两下，圣器品质的玄铁伞竟然有些颤抖，似乎承受不住这强悍的攻击。
　　这一是因为碧丽得到此物时间尚短，哪怕有圣魔白莲相助也不能如臂指使，更重要的是寻明月的攻击实在太过强悍，哪怕圣器在手都不能对抗。
　　月桂异象，月神法身，法力雄浑，不可捉摸。
　　“等等！”水云君忽然开口：“咱们在这里打生打死，半点好处都没有，这是何苦来哉？不如就此休战，你好我好，如何？”
　　“你还敢说！”碧丽一听这话就来气：“你先把那枚帝金龙蛋和火焰核心还回来！还有，这慕月仙宫的法宝都被拿走了，你也得给我！”
　　“此言差矣！法宝无主，先到者得，老娘先下手为强，你应该愿赌服输！身为天魔道弟子，怎能如此斤斤计较，让别人小瞧了天魔道！好了，这里还有瑶池圣地的弟子，都是道上混的，要知耻，知耻啊，别给天魔道丢人！”水云君语重心长地说。
　　“你！”碧丽怒极反笑：“好，好！今天你们两个联手，我收拾不下你们，但是你们也不要得意，只要你们不走出这个仙宫，就提防着点！”
　　说着，她身体化作梦幻泡影，消失了。
　　她的威胁是实实在在的，拥有泡影蜃楼法和绝杀之匕的碧丽可谓是最可怕的刺客。这样的人隐藏在黑暗之中，哪怕是大能都得提心吊胆。
　　“别担心，她曾经次杀过我，被我发现了。只要咱们不分开，她就不能得逞。”水云君看着碧丽消失的地方，安慰寻明月。
　　轻轻点了点头，寻明月一言不发，飞向远处的一座高塔。
　　塔高九十九层，上面供奉着两只月环。
　　一圆月，一缺月，古铜颜色，上印铭文，圆月中空，有五个凹槽，缺月尾部系着一缕红绸，好像一道红色的江流，透着幽深奥妙的气息。
　　大道的气息从两只圆环上散发出来，这力量不是普通的元气法力却是神力。
　　神力，是神明的力量，而眼前的神力似乎已经历经数万年的光阴，显得晦涩而黯淡。
　　但是不论如何晦涩，神力始终是神力，有着让人崇拜跪倒的崇高力量。
　　寻明月轻轻伸出手去，抚摸着缺月环。
　　“宿主，这是缺月环，当年月神使用过的神器！”
　　缺月环，圆月环，都是中品神器。
　　上古有三千神器，双环可以排进前一百名，而圆缺双环合璧，更是不可阻挡，威力堪比上品神器。
　　嗡嗡，嗡嗡
　　缺月环发出兴奋的鸣叫声，似乎重新遇到了主人，开心地在空中上下翻飞，有如一只忠犬。
　　寻明月胸前抱着的玉.兔忽然来了精神，一双耳朵竖了起来，忽然跳向缺月环。
　　它落在缺月环上，睥睨环视，有一种顾盼生雄的味道。
　　圆月环也动了起来，却没有飞向寻明月，反而飞向了水云君。
　　一股熟悉的感觉涌上心头，好像这就是自己炼制的法器，有着水乳.交融的亲近感。
　　水云君伸出手来，圆月环就自动缩小，化作一个手镯，戴在了她的手上。
　　跟缺月环不同，圆月环身上没有太多神力留存，似乎已经干涸了，仅剩下最后的灵性可以自行认主。
　　“这缺月环，是我当年使用过的法器，上古月神以月为环，屠尽世间邪恶，斩尽大千妖邪，不知染上了多少神明圣贤的鲜血。而这圆月环……”
　　寻明月忽然住口不语，神情怀恋而悠长，似乎在追忆某种过往。
　　顿了顿，她这才开口：“圆缺双环本应是一对，但是斯人已逝，圆月环没了主人，失了灵性，已经不算是神器了。如果你愿意，聚集五行法器，倒是可以修复。如果你不愿意……那便罢了。”
　　月神虽然陨落，却以寻明月的身份重生，因此不算是死亡，但是圆月环的主人却已不复存在，因此已经灵性顿失。
　　“不就是修复神器任务，做过，做过！”水云君点点头，不以为意。
　　“宿主，你从慕月仙宫收取的五个五行法器，可以组合起来！”光脑忽然提示。
　　“还有这事？”她忽然伸出手来，放出刚才收取的法器。
　　赤炎铜炉，太白之刃，玄水长鞭，青木法杖，杏黄戊土旗。
　　五个绝顶灵器出现，飞入圆月环中，顿时，圆月环发出一声嗡鸣，周身闪现出银白色的月华来。
　　它慢慢升上天空，犹如一枚月亮，朗照大千。
　　现在的圆月环，虽然比不上缺月环的神器威能，却也算是上品圣器了。这是吃了五行法器品级不够的亏，要是放进去五件圣器，定然是神器。
　　“竟然有人祭炼了五行法器吗？”寻明月喃喃自语：“这是意图恢复圆月环，只是这个人是谁呢？还会有谁知道五行法器的秘密？”
　　“神明！您回归了！”一个激动的女声忽然想起。
　　虚影升起，款款踏波而来，是一个身穿祭祀服的佳人，她头上戴着月桂叶编制的桂冠，身上白袍如雪，眉眼如画，娉婷旖旎。
　　“是你。慕月。”寻明月微微颔首：“若是你的话，倒也正常。”
　　她露出了然的神色，显然对来者知之甚详。
　　来人便是慕月仙子，上古大能，慕月洞天的建立者。
　　虽然只是大能，上古时期的大能战力强悍，绝非现今的大能可以相提并论，更不要说慕月仙子将一整个慕月仙宫炼制成了法器，显然是半步圣贤一类的人物。
　　“神明！”慕月仙子神色激动而狂热，声音悠扬婉转，有如一曲深邃的吟叹调：“穿越无穷的岁月，跨越无穷的空间，您终于复生了！慕月千万年的等候总算没有白费！”
　　“宿主，眼前的人不是慕月仙子本人，是她的一缕执念！她本人身陨，一缕执念却寄托在慕月仙宫之中，等候月神的归来！”光脑看穿了慕月的本质。
　　等候千万年，只为守望主人归来，这份忠诚，也实在令人动容。
　　“苦了你了。”寻明月走上前去，慕月仙子顺从地低下头来，寻明月如同抚摸一只宠物一般爱.抚着慕月的脑袋。
　　“神明！”慕月仙子好想得到了至高无上的赏赐，神色激动，几欲疯狂。
　　作者留言：
　　今日福利，冬初音大图一张


第一百一十三章 前尘往事
　　上古时代，月神周围佳丽无数，后宫如云，月神哪里有时间看她一眼，而现在，她却能够独占月神的宠爱，这令她兴奋至极。
　　视线转移，她眼神一凝。
　　和月神并肩而来的，还有一位绝代佳人，其风姿气韵，哪怕放在上古时代都一时无两，艳冠群芳。
　　熟悉的样子，熟悉的气息。
　　而她手腕上，赫然挂着圆月之环。
　　“是你！是你！是你！”慕月忽然声嘶力竭地吼叫出声：“你竟然还有脸回来！你这叛徒，孽种，败类！”
　　她激动至极，组成身体的清光都摇曳不稳，宛若一缕孤魂，一股气流从她体内冲了出来，随后，凝聚成了一个领域。
　　领域之中，月光皎然，桂花满地，泛着一股清冷的气息，好像冰寒至极、幽静至极、寂寞至极。
　　“冷月领域”，其中蕴含了大寒冰道、大幽暗道两种大道，并且都已经修炼到极为精深的境地。
　　刷
　　冷月领域狠狠从天上罩下，就要把水云君镇压其中，一举击杀。
　　“说打就打？”水云君一惊，手中圆月环自发发动。
　　寻明月娥眉一蹙，素手轻挥，月桂树又起，浮出万道月光，托住了冷月领域。
　　两人合力，抵挡住了慕月的攻击。
　　“神明，这个碧池，千万年前就背叛了您，你还护着她？这样的人，就应该贬入劫灰、碾成粉末，永世不得超生！”慕月双目赤红，怒火冲霄。
　　不清楚她为什么对水云君如此愤怒，但是从她的表现来看，只怕水云君曾经做过什么对不起寻明月的事情。
　　“都已经，过去了。里面，有内情，你不懂。”寻明月话语简单至极，似乎不善言辞。
　　“怎能过去！您什么时候领着我们再打回去？”慕月神色狂热，充满仇恨：“姐妹们的大仇，不能不报，您的耻辱，必须洗雪，您如今已经降临浊世，衰世将灭，冷月重生，必将带领我们重现光明！”
　　她声音铿锵，语气肃杀，任谁都能从中听出浓重的仇恨来。
　　“报仇？”寻明月哑然失笑：“向谁报仇呢？冷月七卫死了，无上太清月宫陨落了，就连我也重生了一次，除了你，还有谁记得我呢？报仇，找谁呢？空间之主死了，火神也死了，雷神也死了，老一辈的神明已经没有几个了。”
　　她语气唏嘘，虽然陨落得早，可是跟她同时代的神明也没有几个了。
　　“还有知识之神这只老狐狸！他当年第一个背叛了神明，必须把他打入幽暗绝狱，镇压千年万年，让他永世不得超生！还有几个隐藏得很好的古神，慕月也找到了他们的藏身之地！只要神明恢复神力，自然可以带领我们报仇雪恨！”慕月准备得很充分，由此可见，在寻明月沉睡的几万年里，她绝对没有干等。
　　“没有意义了。”寻明月忽然摇头，“月神是月神，寻明月是寻明月。”
　　她意思很明白，她虽是月神转生，却相当于一个全新的存在，不需要承载过去的仇恨，自然也不需要报过去的仇恨。
　　“神明！您怎能这样！”慕月忽然尖叫起来，脸色显得震惊而不知所措：“她们，她们可都是为您死去了，可是在您面前一个个死去了，鲜血，鲜血流了满地，这，这仇恨――”
　　她语不成句，声音急促，说到最后，甚至泣不成声。
　　寻明月就看着慕月痛苦，听了片刻，这才缓缓开口：“我也死了，大家死在一起，我欠她们的债，用我的神血偿还了。”
　　神血偿债，永不亏欠。
　　看着兀自痛苦不休的慕月，寻明月慢慢说：“让开吧，寻明月有自己的事情要做。”
　　“不，不，不！”慕月神情愤愤然，忽然用极度仇恨的眼神看着水云君：“你，定然是你，万年之前，你就背叛了神明，说好了双环合璧，横绝诸天，你却临阵脱逃，让神明独自面对群神围攻，最终陨落！你，其罪当诛！”
　　她手指水云君，浑身颤抖。
　　一股恐怖的气息从她身上发出，磅礴如山，浩荡无边，狠狠压向水云君，跟这气势相比，一开始压爆妖族野猪修士的压力简直不值一提。
　　“完蛋，闭门家中坐，锅从天上来！”水云君张口吐槽，手中圆月环自发护主，在空中撑开一个银白色的屏障，牢牢挡住袭来的压力。
　　圆缺双环，慕月由月神使用，主杀伐，定生死，凌驾诸天，横扫群魔；圆环主生命，主防守，守卫神明，护持圣道。
　　虽然此刻圆月环已经失了灵气，不复神器之姿，可是水云君已经拿到了五行法器，可以发挥万分之一的功用。
　　哪怕是这万分之一的功用，已经是上品圣器了。
　　“别闹了。”寻明月开口，手一挥，一道冷月之刃凭空而现，将压力一切两段。
　　冷月之刃，横绝时光，哪怕没有冲着自己而来，水云君都能感觉到一种发自内心的恐怖，好像马上就要被切成两段一般。
　　寻明月乃是缺月环原本的主人，此刻施展，自然是配合完美，没有任何迟滞，能够发挥无穷无尽的杀伤力。
　　以她现在的杀伤力，哪怕是一个大能都能直接切成粉碎，除非大能手里也有圣器抵挡。
　　但是圣器数量稀少，哪怕大能也不是人手一件。
　　陈劲松那样的属于土豪，又是陈氏家主，才能拥有三件圣器。
　　“神明！”慕月悲鸣一声，有如杜鹃泣血：“您怎么还护着这个碧池！她已经迷了您的心智了！您怎么能忘记，怎么能忘记姐妹们，怎么能不为惨死的姐妹们报仇！”
　　她声声泣血，句句揪心，显然是发自内心的真情实感。
　　“不，不是……”寻明月想要解释，却苦于不善言辞，始终不能回答。
　　她虽是神明，却也不是万法皆通，遇到事情都是上去一记冷月之刃，一击不成再来一记，不会用语言解决问题。
　　“行了，慕月！”水云君忽然开口：“老娘要放嘴炮……啊，不对，说实话了！你，只是自私罢了！”
　　“我自私？”慕月眼神充.血，直欲择人而噬：“我守望万年，只为神明归来，你一个叛徒鼠辈，临阵脱逃，畏敌怯战，你有什么资格说这话！”
　　她眼睛狠狠瞪着水云君的圆月环，神情疯癫。
　　她苦候千万年，炼制了一套五件绝品灵器等级的五行法宝，也不是半点私心没有。若是能够成为圆月使者，和神明并肩战斗，那就再好不过。
　　可是，万年之前，她比不过神明边上的佳人，万年之后，苦心经营的她仍旧比不上初来乍到的水云君。
　　凭什么，凭什么，凭什么！
　　她气恼，她愤恨，她心中充斥着滔天怒火。
　　“说你自私你还不信！”水云君侃侃而谈；“爱她，就要让她幸福！而你呢？你心里对仇恨放不下也就罢了，那是你自己的事情，可是你却道德绑架了寻明月，让她为你们的仇恨买单！转世之后，虽然记忆还在，但是她已经是一个全新的存在了，凭什么要为了你们过去的恩怨负责？说到底，还不是你心里过不去，万年的时间又加重了你的执念，成了你活着的动力！”
　　“总而言之，你不是为了寻明月，你是为了自己，你打着为别人着想的旗号给自己牟利，你说你自私不自私！”
　　一番话，鞭辟入里，直指内心，慕月哑口无言。
　　“水云君说得不错，她的意思，就是我的意思。”寻明月点点头，认同了水云君的话。
　　她既然重生，自然就是寻明月而不是月神，也不需要还债。
　　旧债已清，不必执着。
　　“嘿嘿，嘿嘿――”慕月低垂着头，忽然发出一连串的怪笑。
　　“我不信，我不信，我不信！”慕月忽然仰天长啸，声音悲愤：“神明，您被迷惑了！我要帮您杀死这个碧池，一劳永逸，永绝后患，您以后就会明白慕月的一片苦心！”
　　说着，她悍然出手，虚影一般的身体生长出八只羽翼，猛然飞到天上，有如神罚天使，周身雷光烈烈，神光滚滚。
　　“玄月大灾劫！”慕月伸手一指，一股可怖的气息充斥全场。
　　火云满天，化作火雷劈头盖脸打来，葵水雷光犹如波涛一般泛滥流淌，稍微遇到阻碍就猛然炸开，将一切重归虚无。
　　每一寸空间，每一分土地，每一块虚无，都被无穷无尽的雷火暴风覆盖笼罩。
　　玄月大灾劫，以玄月之力，引动天地灾劫之力，降临尘世，灭杀对手。
　　同样是灭杀之力，之前瑶池圣地的女弟子使用的昆仑锁神法就差之太远，不能以道理计。
　　这样的力量，已经隐隐有了一丝天威道韵，可以引动天地玄理，极难对付。
　　“一言不合就动手！”水云君冷笑一声，手中圆月环撑起清光抵抗，化作薄薄的光膜，艰难对抗。
　　她法力比较上古大能来说还是太浅。
　　“小心！玄月大灾劫是我当年的无上神通，不好对付。”寻明月挥手，月桂异象出现，帮助水云君抵抗攻击。
　　“神明，您还帮助她！”慕月悲愤至极，连续喷出几口元气，一下子灾劫如同吃了补药一般越发猛烈，霹雳激荡，元气咆哮，猛地扩张开来，笼罩了千里见方的一片天空。


第一百一十四章 磨镜合双环
　　这还只是慕月只是大能的一缕执念，若是本体在此，水云君根本没有反抗的力量，树叶婆娑，一个照面就会被灭杀，寻明月连救援的时间都没有。
　　“碧池，碧池，去死吧！”
　　慕月猛攻猛打，气势猛烈，水云君根本没有还手之力。
　　差距太大了，一个是炼气第一重的修士，一个是上古大能的一缕执念，不要说法力数量，就算是法力质量都差之云泥。
　　也就是靠着圆月环系出同源，能够削弱攻击，不然水云君已经尘归尘土归土了。
　　她尝试着横渡虚空，从背后袭击慕月，但是慕月的攻击没有死角，笼罩了每一寸空间，根本不能靠近。
　　天上雷火纵横，对于血系法术克制很大，血曦晨也不过是炼气修为，不能冒险。
　　“小狐狸精，你胆敢迷惑神明，侮辱神使，罪不可恕，罪不容诛！我要杀死你，杀死你，杀死你！”慕月状若疯狂，下手狠辣。
　　前有强敌，后无助力，只怕是绝境。
　　“水云君，慕月只怕是已经疯狂了。”寻明月冷静地说：“眼下我修为不够，很多秘法不能引动，只能让双环合璧了！”
　　圆缺双环天生一对，分开都是神器，合璧之后更是威力无穷，直追上品神器。
　　月神和她的圆月使者，凭借双环合璧，不知道诛杀了多少圣贤神明。
　　“双环合璧？那还等什么！”水云君连忙说，慕月这疯婆子攻击太凶猛，她快顶不住了。
　　“双环合璧，需要使用者心灵相交，肌肤相亲！”寻明月神色平静：“为了引动最强力的力量，简单的亲密已经没用了。”
　　“那你的意思是……”水云君心中一动。
　　“需要，嗯，按照你们人类的说法，是磨镜吧。”寻明月淡然地说。
　　“磨镜？”水云君被寻明月的开放吓了一跳。
　　“没想到神明之间玩得这么劲爆！看来老娘的道行还不够，得多加学习呀！”水云君在心里暗暗发誓，不能抱残守缺吃老本，逃脱生天之后一定要多加练习，增长技能。
　　就在她暗自思忖的时候，慕月已经疯狂，她双目赤红，声音犹如三峡猿鸣，锥心刺骨：“神明，神明，从第一次领受神明恩泽之时，我在您身边五千年，整整五千年，您都不曾正眼看过我一眼，可是这个碧池，不过是背叛者，您却要和她行玄牝之礼，这不公平，这不公平！”
　　她声线澎湃如怒涛，将整个天地都震荡得出现波纹，可见内心的愤懑和不甘。
　　“白头如新，倾盖如故，天道无亲，天道不仁，我早跟你们说过，这世上没那么多公平和道理可言。”寻明月神色冷漠，在空中轻舞迈步，步伐矫捷而优雅，宛如绝世的舞姬。
　　她手中缺月环轻轻挥舞，挥出一道又一道无坚不摧的冷月之刃，将来袭的灾劫全数化解。
　　陨石，被直接切成两段，暴散在天地之间；雷暴，被正面迎上，散作漫天星火；葵水玄冰，被打成粉末，纷扬在空中。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　“水云君，你考虑好没有？我知道，这事情对于一个女孩子来说有些害羞，但是此时此刻，这是唯一的办法。”寻明月不紧不慢地说，怀中的兔子听了这话却好像吃了春.药一般，脸颊上飞起两朵红霞。
　　“明月，这，这……”水云君嗫喏，娇羞至极。
　　“你有半刻钟的时间考虑，半刻钟之后，我的真气用完，只好束手就擒了。”寻明月不紧不慢地说。
　　“宿主，你为什么不答应她？你不是最喜欢磨镜子的吗？”光脑有些不解。
　　“不懂了吧？要是老娘主动扑上去，那就是老娘占了便宜，但是老娘要是忸怩一下，岂不是占了心理上的优势？这就是情场进退之道！”水云君在心里嘲讽了一顿光脑，终于开口：“既然你这么说，那，那就如此办吧。”
　　少女脸上红霞满天，恰如初升之朝日，碧波江水一片朱赤。
　　“很好，一会听我吩咐。”寻明月忽然迈步到水云君身边，身上的白纱猛然间全数飞起，将两人包裹在内。
　　她怀里的玉.兔见此情景，两只长耳朵连忙垂了下来，挡住了眼镜，但是左边的耳朵却稍稍分开一道缝，似乎是想看看此间的绝色美景。
　　“不要担心，她是母兔子。”寻明月看了看水云君，安慰道。
　　寻明月虽然神情冷漠，不善言辞，但是绝非情场新人，双手灵动如游动，将水云君身上的衣物解得干干净净。
　　两位绝色佳人彼此赤裸相对，袒露身心。
　　两具同样白皙而诱人的躯体交缠，彼此映衬着幽幽的银白月色，泛出羊脂白玉一样的光泽来。
　　“水云君，你可知道，我为何将圆月环赠与你，圆月环又为何会认你为主？”寻明月忽然开口，气吐如兰，一片心香，让水云君恍若置身花海。
　　她的问题也是水云君所疑惑的。
　　圆月环，哪怕是失了灵气，跌落神器位阶，也绝对是世间至宝，若是有圣地拿来悉心祭炼，很大可能成为绝品圣器，超过火帝三足鼎的存在。要是有圣贤炼制几件顶级五行法宝填入其中，那立刻就是神器。
　　慕月仙子花费了数千年寿命，哪怕到死都念念不忘，却死活不能够让圆月环认主，而水云君以来就拿到了圆月环，这其中必然是有原因的。
　　“像，真是太像了……”寻明月抚摸着水云君的脸颊，声音喃喃，似乎在追忆似水流年。
　　“当年的她，就是今日的你，一样的骄傲，一样的聪明，一样的野心和心机。你们是同样的人，简直是一个模子里面刻出来的――可是你们之间的气息却不尽相同，你，究竟是她的转世，还是另一个人？”寻明月的声音里面透着些许疑惑。
　　“你说的她，究竟是谁？”水云君问。
　　能够让一代月神如此恋恋不忘，更能够执掌圆月环，与月神并肩作战的人，绝对不是庸常之辈。
　　可是上古的秘辛已经差不多全部流失，水云君也不知道月神究竟指的是谁。
　　“你没必要知道。她已经走了，永远地走了。正如现在只有寻明月，没有月神，此间也只有水云君，没有她！”寻明月忽然微微一笑，平常冷淡至极的脸庞忽然展露笑颜，更是有如百草回春，娇艳至极。
　　她臻首轻抬，在水云君额头上悄悄一印，留下一个吻痕。
　　吻痕上散发着银白色的光华，有如月色凝聚。
　　“你唇上已经有了一个吻痕了，似乎是光明系的大光明之吻。真是奇怪，难道光明系又要诞生一位神皇不成？”寻明月慢慢地说。
　　她所指的应该是乐丽斯在水云君唇上留下的吻痕，这道吻痕当初帮助水云君修成了“业火金莲”的无上神识，此时被寻明月发现了。
　　水云君不肯让寻明月占据主动，更不愿意在一位妹子面前讨论另一个妹子，因此慢慢伸出手去，握住了寻明月的柔荑。
　　入手冰凉，宛若玄霜，让人发自内心地升起一种保护欲，浑然想不到眼前的人儿却是上古最强大的神明之一。
　　两人轻吻，唇合，唇分。
　　天地在感叹，宇宙在窥测，岁月在逡巡，阴阳在徘徊。
　　所有的存在，所有的意义，都在这里汇聚。
　　两人身边，圆缺双环，在空中相互追逐着，好像太极图的两只阴阳鱼。
　　蓦然，双环合璧，化作一道流光，散入空中。
　　咔啦，咔啦
　　空间翻腾，一棵月桂树从虚空之上生长而出。
　　与寻明月的异象不同，这棵月桂树却是一个投影，只不过树根深植于虚无之乡，树冠高耸入乌有之界。
　　树叶摇曳，疏影横斜，不时有星星点点的银白色光芒从草叶间落下，将大地洇染得一片纯白，好像月下中庭。
　　就在这纯美无暇的景象之下，一种强大无限的力量在积聚，在凝聚，在运作，只要给他一个机会，立刻就能爆发出不可想象的力量。
　　白纱散去，重归寻明月身体，两人飞上树梢，如一对仙女一般俯视苍生。
　　“竟然，竟然真的成功了――这可是，这可是月神之树，月神之树！”
　　慕月仙子声音恐惧惊讶而不知所措。
　　月神之树，天地初生，阴阳交泰之时的无上神树，是月神的化身。哪怕仅仅只是一个投影，都不是她这一缕执念可以抗衡的。
　　“碧池，碧池，你何德何能，何德何能……”她语气丧魂落魄，似乎失去了活着的勇气。
　　人比人，气死人，她花费了数千年心机都做不到的事情，水云君却轻而易举。
　　“慕月，不要挡着我了。你自去吧。”寻明月慢慢地说。
　　慕月嘿然不答，手中结印连连，引动一道又一道的天地大劫轰击向月神之树，却没有半点功效。
　　她死志已萌，不欲生存。
　　金光如雨，火雷滚滚，巽风卷天，遇到月神之树的投影却全数消弭，好像落入黑洞之中。
　　“罢了。”寻明月叹息一声，忽然抬指。
　　一道盈盈月光出现在她之间，这道光芒是如此之醇厚，以至于水云君以为将化作实质滴下。
　　“月神破灭玄光！”寻明月庄严下达敕令，宛如人间神o。
　　作者留言：
　　修罗场是残酷的……


第一百一十五章 诸天星斗经
　　月光落在慕月的天地灾劫之上，不过是一个瞬间，所有的灾劫都化作乌有，天地重归一片清净，好像什么都没有发生过。
　　一指破天劫，一念绝乾坤。
　　慕月的身形逐渐转为虚幻，一点一点，在空中消失了，在全部消失之前，她双眼忽然看向寻明月，露出无限的哀愁和眷恋，好像一只寻求主人认可的宠物。
　　寻明月神色冷漠，眸子深处却流露出一丝不忍。
　　她轻轻颔首，似乎在肯定。
　　慕月好像得到了世间至宝，面露欣喜之色，身形缥缈，就此消失。
　　“神明……”
　　一声呢喃，无尽眷恋。
　　执念达成，还归天地。
　　送走了慕月，水云君忽然看向虚空中的一处，也扬手放出一道月神破灭玄光。
　　她此刻和寻明月合体共存，共享双环合璧的法力。
　　银白色的光芒落在虚空之上，忽然出现了一个巨大的泡沫，闪耀着七色的光泽，发出魅惑的颜色。
　　“呀，被发现了！”碧丽一声娇呼，在空中现身。
　　泡影蜃楼法的气泡被月神破灭玄光的光泽生生压得瘪了下去，然后发出一声轻颤，破灭了。
　　碧丽眼神一变，挥手就是百千空泡，却在这道月神破灭玄光之前连连破碎，连半点痕迹都不能留下。好在这多少给她争取了一点时间，她一个闪身，从另一处空间出现。
　　“呀呀呀，好厉害，好厉害！”碧丽以手抚胸，高耸的胸.部上下耸动，露出心有余悸的神色来。
　　她一直躲藏在近处，打算伺机偷袭，却没想到两人合体之后力量竟然如此强悍，随手一记就能把她打得狼狈逃窜。
　　“老娘早知道你躲在那里了。刚才你把我追得好爽，现在风水轮流转了！”水云君狞笑一声，又是几道月神破灭玄光打出，将碧丽逼得左支右绌。
　　呜噜噜，呜噜噜
　　圣魔白莲出现，莲瓣绽放，如风吹池，周围空间出现一串串波纹波动，宛若一只黑洞，将来袭的玄光全数吸入。
　　吸入了玄光的圣魔白莲马上显现出运转不灵的样子，莲瓣光华晦涩，似有似无。
　　圣魔白莲是天魔道女帝修行了“无上大圣魔道果”之后练就的无上道兵，本身就等于无上大圣魔道果，因此能够吞噬虚空，永无止境，哪怕是圣贤神明也照吞不误。但是眼前的圣魔白莲只是高仿，吞噬能力受限于碧丽的修为，因此遭遇了超过上限的攻击，立刻就运转不灵了。
　　“这攻击，竟然如此强悍！”碧丽俏脸一白，她还打算着利用速度优势和两人周旋，等到合体时间结束各个击破，却没想到自己最强的法器也顶不住水云君一击。
　　这还只是水云君，要是边上那个一脸性冷淡的月神转世出手，只怕今天就要翻车了。
　　“今天流年不利，碧丽先走了！水云君，不要得意，碧丽还会回来的！”碧丽猛然收回圣魔白莲，双手若莲花开，释放出无穷无尽七色泡沫来。
　　每一个泡沫里面都有无尽流光，百千红尘，都是一个小世界。
　　现在还只是虚影，若是修行至圣贤等级，那真的是能一念生世界，生生演化无穷他化自在小世界。
　　“佛说无尽法，若梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”碧丽念诵出一段经文，在无穷无尽的泡沫中跃迁变换，根本捉摸不定。
　　想要抓到她，除非把所有的泡沫世界全粉碎，不然她总是能从另一个泡沫中复生。
　　水云君的遁法是快捷无双，一骑绝尘，而碧丽则是诡异无比，神妙难测。
　　碧丽一闪千里，横越长空，脱离水云君和寻明月攻击范围。
　　忽然，眼前冰风咆哮，雪压天山，好像一片冰魄世界。
　　眼前的家伙，不是庾家的半步大能黑嵇子又是谁。
　　“咯咯，正好碧丽心情不佳，你还撞在枪口上！”碧丽忽然娇笑一声，舌头在嘴唇上舔了一圈，露出饥渴的模样。
　　黑嵇子也是倒霉，他本来偷偷潜入慕月仙宫，只想躲避碧丽的追击，却没想到碧丽根本懒得抓他，只是心心念念着要追水云君。
　　他好不容易到了慕月仙宫，却不如水云君速度快，好东西都被收走了，他只能得到一些边角料，顶多算是不亏本。
　　但是这次他把庾家的长房继承人给弄丢了，回去也得受惩罚，甚至有可能被断绝资源供应，一辈子不能成为大能。
　　正懊恼着，却见到身前激烈的元气波动，好像有人在交战。黑嵇子已经是惊弓之鸟，连忙放出冰魄元神护卫自身。
　　他要是不这么做也就罢了，冰魄元神一出现就正好挡在碧丽身前，挡住了她的去路。
　　冰魄元神周身放射出冰魄寒光，冰风暴为甲，霜华符印为盾，威风凛凛，似乎来自玄冰世界的战神。
　　“区区一个冰魄元神，还敢挡住碧丽的去路？！绝杀之匕！”碧丽满面寒霜，不闪不避，身形夭矫，竟然手握绝杀之匕就跳到了冰魄元神头上。
　　刺啦！
　　她右手划过一个完美的曲线，将冰魄元神的脑袋给彻底割了下来！
　　咔啦，咔啦
　　冰魄元神承受绝杀，忽然形体开始崩灭，竟然一寸一寸塌陷了下去。
　　空中的冰风顿减，慢慢消磨殆尽了。
　　噗！
　　黑嵇子如遭雷击，猛然吐出一口鲜血！
　　元神与本体息息相关，忧戚相应，元神破损，心神皆震。
　　黑嵇子虽然是半步大能，但是如何能抗衡屠杀了无数大能圣贤的绝杀之匕，整个冰魄元神以肉眼可见的速度萎靡下去，似乎浑身的精气都被绝杀之匕吸收了。
　　“咯咯，这破元神虽然没什么本事，但是拿来当个体外元神还是有用的。看我搜索一下这傻子的记忆！”
　　碧丽一声娇笑，面露喜色：“庾家，庾家，竟然和太阳神……这可是大消息！虽然阻止月神复活失败，但是能得到这个消息，也不算亏！有意思，有意思，太有意思了……”
　　她素手一挥，就把冰魄元神收入袖中，接着并不停留，一路飞出慕月仙宫之外了。
　　碧丽远去，水云君没有穷追不舍，碧丽这小妮子今天吃了大亏，肯定心里一肚子气，要是把她逼上绝路，说不定她还有什么同归于尽的手段。
　　她这次可以说是大丰收，除了上品圣器圆月环之外，还有一把霹雳子和一瓶星辰之露，虽然一时摸不清用处，但是绝对价值不菲。
　　“这次，取到了一把霹雳子，和一瓶星辰之露，你知道用处吗？”水云君取出在慕月仙宫找到的东西。
　　“这一把霹雳子，共有一百零八颗，叫做罗天须弥霹雳子，用来打人，能够出其不意。还有这瓶星辰之露，是祭天铜人手持承天铜盘，承接星辰光华凝聚的甘露，蕴含星辰之力，效能无双无上，如果运转诸天星斗经，你一起可以汲取入体内，堪比数千万元气珠。”寻明月见识何等犀利，一眼就看穿水云君苦于元气不足，不能晋升。
　　“诸天星斗经？”水云君一愣，这门功法，光脑没有收藏。
　　“是么……连这门功法都忘了，看来岁月的力量实在太强大了。罢了，当年我从你得到这门功法，如今还给你，也是一饮一啄，自有定数。”
　　寻明月忽然伸出手来，覆在水云君额头，一股浩瀚至极的功法传入她脑海。
　　这股信息流虽然博大至极，却好像无比熟悉，有如千百世之前曾经目睹耳闻，烂熟于心，镌刻在灵魂深处。
　　到了现在，不过是重新拿回自己的东西罢了。
　　运转这门功法，将星辰之露汲取入体内，又将搜罗的元气珠、天才地宝一股脑吞下，数量已经超过一亿元气珠。
　　轰隆！
　　气海一声炸响。
　　水云君眼前一变，一片广阔无尽的星云展现在她眼前，斗转星移，星光如水，整片星云，如同一卷沧桑古朴的画卷，描摹着宇宙世界的无限大道。
　　一个混沌色彩的影子，在星云间迈步，不时抬起手来，将一颗恒星挪动位置，放在另一处空间。
　　恒星移位，原来位于它周围的数十个行星失去牵引，四处横飞，噼里啪啦撞成一团。
　　而被移动的恒星，被移到了两个恒星边上，三颗恒星，彼此牵引，相互制约，组成了一个玄奥至极的三体结构。
　　在三体星系中，三颗太阳恒久地变换位置，不可捉摸，不可推测，因此很少有生命能在此生存。
　　但是能够熬过这么险恶的自然环境，诞生出来的文明，也定然无比强悍。
　　“这，这就是传说中的三体文明的由来吗？”光脑发出一声感叹：“能够挪移恒星，造化宇宙，这样的存在，该是何等的伟岸？”
　　裁剪星空，挪移宇宙。
　　这个身影，传给寻明月“诸天星斗经”这门道法，寻明月又反过来传给水云君。
　　良久，水云君忽然睁开眼睛，脚下凝聚出一个奇妙至极的阵法，星云缭绕，正是“混沌星辰罡气”。
　　这门神通，不是三百六十大道中的任何一门，但是论深邃玄奥，妙用神通，却比一些大道更加神奇。
　　三百六十大道，是大道本源，但是大道本源不仅仅是三百六十大道。
　　汲取了星辰之露的力量，她修成“混沌星辰罡气”，成就炼气第二重“太和元气”。
　　不过下一次晋升，就是十亿元气珠，不知道要等到什么时候了。
　　作者留言：
　　热衷埋梗，少有人知……


第一百一十六章 至阳金舟，不见不散
　　“以炼气第二重的修为，拥有这么强大的力量，不知你这次转世，又会带来多少杀戮和混沌……”
　　忽然，寻明月鼻翼翕动，眼波流转，看向水云君：“你身上，除了光明系的气息，还有水之女神的气息……昔日的水之女神可是五位神上之神之首，不知如今的水之女神是谁？”
　　“是个智商堪忧的BAKA……她送了我一瓶太一生水。”
　　水云君忽然想起黛绿尘来，不知这小妞被战神追捕，现在如何了。
　　她倒是不担心乐丽斯，这货看上去就是祸害活千年的样子，一时半会应该死不了。
　　“太一生水？来得正好，太一生水，乃是生成之水，化育之水，原初之水，和圆月环正是相得益彰。”
　　圆月环本是神器，但是已经被岁月侵蚀，不复昔日神光，水云君需要收集五行精华，加以补充。
　　装载太一生水的玉净瓶打开，一滴水从里面慢慢冒了出来。
　　一个瓶子里面只有一滴水，因为太一生水一滴水就是一座海洋，原始完满，没有缺憾。
　　太一生水融入圆月之环，立刻发生变化。
　　蓝色的水波颜色泛起，在圆月环上若隐若现，原本略有模糊的符文印痕，一下子清晰了上百倍。
　　整个圆月环在空间之中融化，好像阳光下的一滴甘露，挥发入天地之中了。
　　接着，从虚空当中，一滴液体缓缓滴下。
　　这滴液体，不过手指大小，颜色晶莹透亮，宛若钻石一般反射出蓝白色的辉光，里面光华流转，孕育了无穷生机，似乎能够复苏一切损伤绝灭。
　　水滴似动非动，似有似无，接着又化身圆月之环。
　　现在的圆月环外形没有太多改变，只是多了几道水色的符印，宛如满月上的宝石，但是蕴藏的力量却成倍增加。
　　“可惜只有水系一种，如果能多一种，可以形成小循环，威力可以增加不少。”寻明月有些可惜地摇摇头。
　　“我这里还有一枚帝金龙蛋！”水云君将抢劫来的帝金取出，一把捏碎，将其中的帝金巨龙龙魂，直接逼了出来。
　　龙蛋破碎，所有的精华都注入了龙魂体内，帝金巨龙，在空中化作一个虚影，张牙舞爪，鳞甲犀利，冲着水云君怒目而视，怒火大炽。
　　这是正常的，水云君把它龙蛋捏碎，等于是断绝了它出生的可能，此仇不报，天理不容。
　　昂昂！
　　“该死的人类，坏我生命，我要你死，要你死啊！”
　　龙魂一声长吟，帝金巨龙的龙魂身上，爆射出千万条纯白色剑气，千里之遥，转瞬即至，锋芒毕露，犀利无比，正是金系神通“万里瞬杀剑气”。
　　每一枚剑气，都比刚才珊玉师姐施展的绝品灵器更加强悍，更加不可阻挡。
　　龙，天地之间最尊贵不可冒犯的存在，哪怕只是一只幼龙龙魂，威严也不可亵渎！
　　“一只幼龙，也敢叫嚣！”水云君冷冷一笑，意念一动，周身上下，飞射出无穷混沌星斗罡气，有如星云一般颜色斑斓，化作无穷梭形剑光，反推回去。
　　万里瞬杀剑气，混沌星斗罡气，两种至高无上的神通，彼此交锋，迸射出无穷星火。
　　“圆月之环，葵水精气，太阴水雷！”水云君踏斗布罡，圆月环中的水系力量被引动起来，水雷震天，雾气弥漫，将龙魂困在其中。
　　“圆月之环，汲取精气！”水云君挥手一指，圆月环放射出汲取之气，将一股一股精金之气，抽取到自己体内。
　　帝金巨龙，是龙族中的五皇族之一，位居西方庚金之位，尊荣至极，强大至极，一般的幼龙出生时尚且弱小，帝金巨龙却能够拥有堪比大能的战力。
　　把一只帝金巨龙彻底汲取，是价值相当于太一生水的金系本源。
　　但是面对水云君，它如何挣扎，也不能抗衡。
　　不过转瞬之间，帝金巨龙被彻底汲取，周身精气荡然无存。
　　圆月环忽然一声鸣叫，展开一方世界。
　　这个世界荒凉至极，好像是末劫之后的荒凉星空，没有任何秩序和美好，只有四处乱飞的陨石和混沌之气。
　　神器拥有世界之力，自成一方世界，这就是圆月环之中的圆月世界。
　　“这个世界，似乎是遭遇了什么重大创伤，以至于成了这个样子！”水云君心念一动，太一生水的水气，帝金巨龙的金气，聚合起来，在星空中凝结，组成了一块块玄冰和金属矿核。
　　“圆月世界……看来当初遇到的敌人很强大，以至于圆月环损坏成这个模样了。”寻明月看了看，说：“如果能聚集五种五行精气，慢慢温养，应该有恢复的可能。现在的圆月之环已经有了上品圣器的力量，若是你能够补足五件五行灵物，应该就是神器了。”
　　寻明月点了点头，对于曾经和自己并肩作战的法器重归神器也颇有期待。
　　她猛然一挥手，整个慕月仙宫开始震颤起来，似乎要拔地而起，冲入九霄。
　　咔啦啦，咔啦啦
　　大地摇晃，天地颤抖，整座宫殿慢慢浮起，宛若一座空中城市，比之建康城也不差半分。
　　建康城乃是合大晋帝国全国之力所造，女帝只是在城中才能召唤力量加持己身，而此刻的慕月仙宫却只是一件法器，能够带在身边。
　　“这座仙宫原名却是无上太清月宫，如今只剩下一个残骸了。与当日辉煌相比，百不存一。”寻明月语气有些留恋地说。
　　听她的意思，这座仙宫还只是当年的月宫的百分之一，由此想象，当年的月宫该是如何的盛大煊赫！
　　无上太清仙宫化作一道流光，飞入寻明月眉心。
　　“水云君，我被很多存在窥伺，我们现在不宜在一起行动！明年九月九日，至阳金舟，不见不散！”她冲着水云君点了点头，在后者唇上轻轻一印，忽然闪身消失了。
　　来而无影，去时无踪。
　　“九月九日，至阳金舟？光脑，这是什么地方？”水云君有些疑惑，寻明月没头没脑地说了这么一个地方，她却没有多少线索。
　　“根据目前的资料，只能知道至阳金舟是一个悬浮在虚空漩涡之中的神器，里面有很多绝世珍藏，每三千年出世一次，而明年，就是出世的日子。只是，目前并不知道会在哪里出现！”光脑说。
　　“那她这么笃定我能找到？”
　　“这就不清楚了，宿主，你要知道，神明们，总是极其神秘不可揣测的……”
　　寻明月一去，整个慕月仙宫的环境乍变，竟然变作一片大平原。
　　平原之上野草横生，从东到西，自南而北，到处都是一片青翠，没有半点别的存在。
　　平原上空，流光四溢，元气纵横，竟然是在发生激烈的战斗。
　　“王敦，你今日就是自投罗网！还不块快束手就擒！”一个尖利的声音猛然喊道。
　　“军师大人果然是神机妙算，大家一起选择寂静平原，果然能够围杀大晋大将军！”这是个粗壮的声音。
　　水云君抬眼一看，王敦被几十个身影围在当中，一通乱打，雷火四溅，妖风横行，竟然有些危险的样子。
　　那些围着王敦攻击的都是些妖族修士，每一个都有炼气修为，身上气血沸腾，有如烘炉之火。
　　“奇怪，这慕月仙宫不是一方只能进入五个人吗？”水云君有些奇怪。
　　“宿主，按理来说是这样的，但是这些妖族修士却是找到了慕月仙宫的漏洞，从那里暗度陈仓进来的！一开始进入的五个人，只是掩人耳目的把戏罢了！”光脑经过运算，得出答案。
　　王敦虽然名义上是大晋大将军，整个帝国武力的最高掌控，但是这仅限于常规武力，各大世家的大能圣贤她是指挥不动的，更不要说拱卫皇室的皇族族老。
　　王家让她以炼气修为，出来做这个大将军，也是出于磨练子弟的目的，象征意义大于实际意义。
　　她和妖族厮杀多年，彼此之间早就有了无数血债，已经是见面不需要废话，直接开片对砍的关系。而今落单被人围杀，情势极其危险。
　　她单人独刃，红发飞舞，一身装甲严整威严，呼喝间有如女武神临世。
　　啪啦
　　她右手捏印，左手环抱，作托起山峦状，狠狠打在一名妖族修士胸口。
　　咔擦，咔擦
　　骨骼碎裂的声音响起，妖族修士被她一击彻底击碎胸骨，身子整个都塌陷了下去，从原本挺拔强悍的模样被生生打成了弯弓状。
　　妖族修士肉体最是强悍无比，炼神大能身体更是坚逾金刚，非圣器不能击破。而王敦手握抱山印，竟然来一个打一个，全部打成了血葫芦。
　　哗啦啦
　　王敦双手连挥，不时挥刀劈砍，一人杀入妖族阵型之中，竟然如入无人之境，不能有人抗衡。
　　“各位，人类女人凶狠，我们不要和她近战，布阵！”为首的鹰族修士鹰无畏一声鹰唳，双翅一振，高飞入云霄。
　　能生生逼得擅长近战的妖族修士放弃近战，王敦也算是出类拔萃了。


第一百一十七章 都死回去吧
　　“阴森天罗，黑煞妖风！”
　　鹰无畏一声令下，众妖族修士立刻四下散开，手中各自持着一面黑色旗幡。
　　鹰无畏手中旗幡最大，上面刻印无数黑色符，他迎风一抖，亿万枚符立刻升入天空，化作黑色的烟气和隐藏在烟霭之中的无穷风刀风剑，铺天盖地打了下来。
　　“王敦，好叫你知道，这黑风逆煞弑神大阵乃是军师大人亲手炼制的无上法器，七七四十九杆旗幡，每一杆都是绝品灵器，合起来威力堪比中品圣器！”他言语嚣张，有些胜券在握的样子。
　　绝品灵器并不稀奇，水云君在慕月仙宫搜刮一番，要多少有多少，但是却没有多少配套的。而这七七四十九杆黑风逆煞弑神大阵却是整套法器，这就极其难得了。
　　若是论实际价值，还要超过一些中品的圣器！
　　说话间，黑风已经四下弥漫，笼罩了整片天空。好像把宇宙都封锁起来，要猛然压下，彻底镇压王敦。
　　穷天彻地，无处可逃。
　　“可笑！梦竹子这点小小伎俩，她脑袋里装的全是白灼液体吧？还想拦住本将军？鹰无畏，你太愚蠢了！今日让你见识一下，何谓破军化身，战无不胜！”王敦一声冷笑，化作红色的虹光，在黑风中四下冲突，想要寻找一个妖族修士斩杀。
　　这种大阵虽然威力强大，沟通天地，却容易被击破一点全线击破。王敦拥有破军星宿传承，对这种大阵的底细是知根知底。
　　“破军法身，万劫不坏，太古永存，星光璀璨！”
　　王敦收起长刀，一瞬间之中，击出千万掌影，震荡得时空摇晃，黑风破裂，好像雷暴滚滚，火山喷发，那些黑风、妖煞、魔光，被她掌影摧折，全数扫清，如同垃圾一般尽数清除。
　　瞬间之中，黑风逆煞弑神大阵被她击破。
　　“还有谁，就问你们，还有谁！”王敦威风凛凛，不可侵犯，身上杀气冲霄，凝成实质，宛如一柄巨剑，直插长天。
　　王敦，是“破军星”化身。
　　这“破军星”，并非寻常星宿星辰，而是自太古以来就存在的永恒星宿，已经拥有了自己的灵智，成为“恒星生命”，纵横宇宙，所向无敌。
　　大千世界，万丈红尘，有数之不尽的强悍生灵，更有不能穷竭的奥秘玄机。
　　神明统领大地，星宿高悬长空。
　　神明可以转世重生，星宿化身为人。
　　王敦就是破军降生，生来具有杀戮之格，最善疆场争胜，杀伐征战。
　　“果然是大晋大将军，看来，军师说得没错，等闲擒拿不住你！”鹰无畏眼神阴鸷，忽然取出一只竹筒。
　　这只竹筒，形体古朴，斑驳点点，颜色灰白，透着一股邪气。
　　鹰无畏猛然把塞子打开，顿时间，无数灰色烟气，从竹筒中迸射出来，化作一只硕大的骷髅头，嘴巴张合，桀桀怪笑。
　　“灾劫骷髅烟！捉拿王敦！”
　　鹰无畏猛然取出一只利刃，将自己心头血刺出，朝空喷洒，鲜红色的血液洒满长空，在了骷髅上。
　　得到鲜血，这只骷髅头狂笑起来，有如疯癫，接着速度快如惊雷掣电，在身后留下灰色的尾烟。
　　灾劫骷髅烟，是取“色身之劫”“法身之劫”“中阴之劫”“果报之劫”四劫之气，以心头魔火燃烧之后，取灰烬凝练，无形无体，诡秘难测。
　　这只骷髅，由妖族军师梦竹子炼制，每次出动，都要吸取精血，至少需要数百年寿命才能催动。
　　“梦竹子这是得了失心疯了！破军星光，凝聚心剑！”
　　王敦脸色剧变，她自然知晓灾劫骷髅烟的凶狠，连连变换身法，在空中交织出一道道虹光，左手凝聚抱山印，右手截取破军星光，铸成一柄破军心剑，对着骷髅连连砍削。
　　但是，这只骷髅实在是神秘莫测，不论王敦如何狂攻猛打，始终不受伤害，张嘴一吐，就是灰色的劫难之烟，王敦不得不闪身躲避。
　　“哈哈哈！王敦，你这蠢女人，军师大人练就的灾劫骷髅烟，专克物理攻击，你没有别的神通秘法，今日就叫你死无葬身之地！”鹰无畏哈哈大笑。
　　“哦？物免？那用法术攻击不就得了？这boss设计有问题啊！”
　　忽然，他的笑声戛然而止。
　　黑风之中，一轮明月冉冉升起。
　　月色如玉，月华如水，朗照大千，皎洁剔透。
　　月光之中，一位佳人白衣素裙，踏月而来。
　　好像如汤沃雪，月色所到之处，黑风全数散去。
　　“水云君？”王敦先是一喜，接着摇了摇头：“你要是再修炼十年还有点用，现在却帮不上忙！你快走，我掩护你！只要我在，谁也别想伤了你！”
　　哪怕深陷绝境，她仍旧一腔豪气，肝胆相照。
　　“这个女人……”鹰无畏忽然一愣，猛然从怀中取出一卷画轴来，对比着看了看，忽然哈哈大笑起来：“好！好！好！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！妖王陛下发下命令，要找这个女人，我还想天下之大，该去哪找，这不就找到了！今日之后，我鹰无畏将执掌天鹰旗，成为一方豪雄！诸君听令，王敦杀掉，这个女人不要伤了，妖王要她！”
　　“诺！”众妖听令。
　　“你们妖王找老娘？”水云君冷冷一笑：“不用找了，过几年老娘会亲自打上长安城，会会你们的妖王！”
　　她手指轻弹，在空中消失不见，月色一收，黑风重新笼罩空间。
　　“月神降世，冰封天下！”
　　“月华凝霜，锐气无双！”
　　随着她身后明月转动，宛若法.轮行空，先是冰霜降世，雪压天山，将灾劫骷髅烟直接冰冻，然千万道金色剑气，纵横交错，横行诸天，无穷雷龙游走其中，化作纯白色的光华，将骷髅烟一寸一寸斩碎。
　　桀桀！桀桀！
　　灾劫骷髅烟狂叫着，每一次被斩碎，就立刻恢复聚合，好像没有受到半点伤害。
　　但是它每复活一次，颜色就消退一点，不过呼吸之间，已经被撕碎了千万次。
　　“圆月之环，给我汲取！”
　　水云君一声令下，身后的圆月之环，发出强悍的吸力，一点一点，把灾劫骷髅烟的烟气，全数吸收！
　　灾劫骷髅烟被吸收进去，立刻乖乖降服，好像被彻底震慑。
　　这个东西，不是法术，不是神通，不是法宝，却自生灵性，是梦竹子开创的独门道法，若是拿来参悟，必然大有收获。
　　“不好，这女人厉害！动手，一定要抓活的！”鹰无畏高声狂啸，号令妖族战士。
　　“抓活的？让你们每一个都死回去！”水云君冷笑。
　　下一刻，她出现在一名妖族身边，手指如剑，月光透体，一缕玄光从指尖迸射而出。
　　月神破灭玄光！
　　月华如练，暗藏杀机，一个瞬间，以肉体强悍著称的龟族修士就被剖成两半，漫天洒下血雨！
　　血色一卷，隐藏在她身体中的血曦晨运转玄功，把龟族修士的血液全部吸收，化作自身修为。
　　水云君连连闪现，在大阵中如入无人之境，手指弹动宛若死神的琴弦，每一次运转就是一次死亡。
　　不过转瞬之间，七八个妖族修士就此陨落。
　　“这是什么神通！不可能，不可能！大阵修士真气贯通，防御一体，你怎么可能！怎么可能！”鹰无畏放声高吼，宛若疯狂。
　　他自然不知道，水云君得到圆月环，自然也继承了上古月神的几门无上神通。虽然使出来不可能如寻明月甚至慕月仙子那样精熟，但是用来对付这些妖族修士却是轻松自在。
　　“这难道是某种失传的上古神通？水云君，干得好！”王敦没时间也没心情去问水云君从哪里学来这样的法术，也跟着一同杀戮妖族修士。
　　她一个人对付不了有备而来的妖族修士，是如今有水云君带着，当然无往不利。
　　水云君在阵中游走，好像闲庭信步一般，她身怀空间之力，穿梭虚空，凌波渡虚，完全不输刚才的寻明月，往往敌人看到自己之前就把对手杀死了。眼前出现一个鹰嘴人身的修士，却是鹰无畏。
　　她看也不看，抬手就是几道玄光。
　　鹰无畏没有意识到水云君到来，很多妖族修士就是这么死掉的。等玄光来袭，他才心机一动，猛然在空中变换身形，疾退如电。
　　咔擦，咔擦
　　几道鹰羽被削掉，在空中飘飘荡荡。
　　水云君得理不饶人，从记忆中检索出月神遗法，左手揽太阴月印，右手聚灾劫玄光，猛然轰了上去。
　　轰隆隆
　　鹰无畏遭逢重击，浑身抽搐，危急时刻用手中的长幡挡了一下，这才没有身死道消。
　　不过他手里的旗幡也被打碎，化作一地渣滓。
　　主旗一灭，黑风大阵不战自溃，黑风散去，又是一片天朗气清。
　　“吼吼！无耻的人类，你惹怒我了！你们速退！我要启动秘法！”鹰无畏一声高吼，身上黑气冒起，肌肉虬结，宛若巨灵降世。
　　这群妖族修士纪律森严，令行禁止，听到命令立刻退去，也不走远，就在几千米开外观战。
　　“能把我鹰无畏逼到这份上，你也算不容易了！”
　　鹰无畏身形暴涨，何止膨大了几十倍，整个身体上接寰宇，下印厚土，巍峨壮阔，好像人间神灵。
　　这样的鹰无畏，堪比刚入炼神境界的大能修士。妖族神秘强悍，可见一斑。


第一百一十八章 正面硬上，三招打死
　　“这是天妖解体大法！只有妖族中的佼佼者才能掌握，没想到眼前就有一个！”王敦有些吃惊，旋即说道：“水云君，不要和他硬拼，天妖解体大法乃是牺牲生命力换取战力，刚不能久，不利久战，你速度绝伦，只要周旋片刻，他必然支撑不住！”
　　她说的乃是老成持重之言，对付这样打鸡血嗑药的爆发型狂战士，就得打持久战。
　　“吼！懦弱的人类，你可敢和我正面对战？”鹰无畏身形雄壮，仰天高呼，竟然还会用激将法。
　　然而，水云君闻言只是笑了一声，随即朗声说道；“鹰无畏，你左一个懦弱的人类，右一个无耻的人类，老娘听烦了！这么着，老娘和你对拼三招，不是你死，就是我活，如何？”
　　她竟然是要迎难而上，和正当全盛之时的鹰无畏硬拼。
　　“水云君，你别犯傻！”王敦担忧地说。
　　“愚蠢的人类，你这是犯了一个大错误！不过既然天妖大人要你，我不会打死你，只会把你打成半死！”鹰无畏哈哈大笑，一口答应。
　　观战的众妖议论纷纷，不外乎是些“不自量力”“愚蠢透顶”“胸大无脑”之类的话。
　　水云君懒得废话，合身扑上，鹰无畏握拳躬身，意欲迎战。
　　“第一招，玄月大灾劫！”水云君身形隐没月光之中，在一片清光之中若隐若现，宛若月宫仙子，对月起舞，双手碧丽玉素，纯洁得不带一丝烟火气。
　　火焰如浪，雷光如涛，五色毫光运转不休，带着不可抗拒的力量压了下来。
　　玄月大灾劫，引动天地刑罚之威。
　　“吼！”鹰无畏双手抱拳，正面硬接！
　　啵啵啵！
　　三声脆响，他连退三步，身形摇晃！
　　“第二招，太阴月印！”水云君乘胜追击，双手高举过顶，好像环抱着一只硕大无比的太阴月亮。
　　月色辉耀，竟然比日光还刺眼几分，水云君从天而降，双手举着一只洋洋皓月，竟然有如当年的太古月神，执行天罚。
　　她速度似慢实快，恰似陨星坠地，流星赶月，鹰无畏没有反应的时间。
　　通！
　　鹰无畏咬牙迎接，一声炸响，他双臂都被生生炸断！
　　“第三招，天星换斗，月沉长河！”
　　此言一出，气氛骤变。
　　方才水云君连连施招，讲究的是一气呵成，纵贯如流，让王敦猜测是要一口气将鹰无畏打死。
　　而眼下她却停住不动，玉手向天，似乎在询问高天月色。
　　沙沙的水声响过，似乎有一条河在流淌，发出沁人心脾的水声。
　　沧桑无限的感觉在王敦心头泛起，似乎在一刹那间看过了沧海桑田，读懂了人事代谢。
　　“这是历史长河！水云君这一击竟然生生召唤出了历史长河的一缕！”王敦心神巨震。
　　历史长河，乃是无尽历史的汇聚凝固，从时间的原点开始流淌，一直运行到现在，并且会在世界毁灭之前永存不朽。
　　在这条河面前，哪怕是大帝圣贤，神明强者都得俯首叹息，因为他们的寿命终有极限，历史长河却永恒不灭。
　　而现在水云君召唤出了历史长河，等于是拿历史长河打人，绝对不是鹰无畏可以相比的。
　　她身怀完整版大雷霆道、大诛杀道、大光阴.道，残缺的大长生道、大空间道，龙族的知识结晶、诸天星斗经、圆月之环金水循环，种种秘法神通已经积累到了深厚到匪夷所思的地步。
　　厚积薄发，融会贯通，正是要借着正面硬上的机会将他们熔铸一炉。
　　“长月沉沉，西落碧梧！”水云君嘴角勾起一丝玩味的笑意，残忍、冷漠、不带一丝怜悯。
　　罡气纵横，星斗交织，无数异象层出不穷。
　　一条雷龙，鳞甲飞扬，丝丝雷光，竟然化作飞雨，滴滴坠落。
　　一柄巨剑，横绝诸天，杀气腾腾，呈现出一个大如山岳的虚影，悬在众人头顶，似乎随时会一击而下。
　　万千星光，凝聚成一条星河，千亿的行星，无数的生命，生灭，起落，升腾与堕落，都展现这一方天地中。
　　……
　　种种异象，描摹出玄之又玄的世间至理，灌注在水云君眉间。
　　单一的三百六十大道只是强悍无比，却很难触类旁通，修至大成。所以钧天圣子才会三道同修，试图凝聚无上道果。
　　而历史上那些凝聚了无上道果的绝世强者，也都是参悟了无数大道之后才成功。
　　据空说，空间之主合空子在修成无上虚空道果之前，竟然同时修炼了十七门大道。
　　而上古月神寻明月，根据水云君掌握的记忆，至少有三十门大道！
　　玄月大灾劫，太阴月印，月神破灭玄光……都绝对不是一门大道可以参悟出来的无上神通。
　　而水云君此时要才百家之长，凝聚一家之道。她有光脑相助，运算能力无比发达，又继承了这么多的大道神通，基础雄厚堪称无二。
　　她距离成就无上道果还差得远，但是却能够初步凝练自己的无上神通。
　　她指尖一点红色蔻丹，轻轻托起，却好像孕育了整个历史。
　　所有人的反应仿佛都放慢了，水云君的动作无比缓慢，他们却跟傻了一样一动不动。
　　这就是“历史”的威力，能够小范围内加速时间。
　　同样的时间，别人出一招，水云君有可能一百招都打出去了，自然无往不利。
　　“鹰无畏，感谢你帮老娘凝聚这一招！”她手指下压，好像在和情人打闹玩耍。
　　然而，就是这么轻轻一指，整个时空都好像被撕裂了，迸射出黑色的空间碎屑。
　　哗啦啦
　　轻轻地，鹰无畏强悍无比的身体猛然碎裂，接着好像经历了千年万年的时间一样，化作一团飞灰，再也看不见了。
　　水云君召唤了历史长河之力，把鹰无畏打死之后，就扔进了历史长河，因此鹰无畏的身子立刻风化毁灭。
　　“不可能！”
　　“我，我不敢相信自己的眼睛！”
　　“邪法，这是什么邪法！”
　　妖族修士一脸不可置信的样子，显然不能接受鹰无畏被水云君三招打死。
　　“那可是天妖解体大法，堪比大能的战斗力！”
　　“想不到吧！想不到的还多了去了！”水云君轻笑，却不打算放过这群妖族修士。
　　人类与妖族相间，多半以你死我活的厮杀告终，更不要说这帮人刚才还想砍死自己。
　　她莲步轻移，在空中纵横飞舞，手中月华连续闪现，将剩余的妖族全数杀死，顺手把黑风大阵的旗幡收到手里。
　　这大阵的主帆虽然被打碎了，但是如果能找到材料重新炼制，不失为一件不错的法宝。
　　空中一卷画轴飘飘扬扬，落在水云君手中。
　　她将画轴打开，王敦好奇地凑过来查看。
　　画卷缓缓打开，一位佳人款款自林间月下而来，眉眼如画，风姿绰约，正是水云君的模样。
　　“这画中的人，果然是你！”王敦啧啧称奇：“这画师画工高超，竟然能够描摹你三分颜色！”
　　仅仅是三分颜色，这画卷已经令人不敢置信画中人是否存在，佳人冰肌玉骨，素手持剑，竟然隐隐有种要从画中跃出的样子。
　　“奇怪！”水云君疑惑道：“我还认识画工？听刚才那只破鸟的意思，妖族天王还想把老娘抓过去？”
　　她很好奇，毕竟自从来到这个世界就是和人类打交道，今天也是第一次遇见妖族修士。而这些人手里却早早拿着自己的画像，不能不让她心生疑惧。
　　“宿主，这或许不是你，而是长得和你一样的另一个人！”光脑忽然发言。
　　“另一个人？还长得和我一样？”水云君越发疑惑：“还能是谁？这又是谁在冒充我，还是又一个阴谋？”
　　“你忘了，寻明月在数万年前，还认识一位圆月使者！”
　　水云君立刻明白了，传说中的圆月环的主人，圆月使者，是一个神秘莫测，玄奥深邃的存在，k似乎有无穷无尽的身份，化身亿万，处处留情，参与了数十万年以来的绝大多数历史大事。
　　而这些账，好的坏的，全算在她身上了。
　　不过此时多想无益，上古秘辛传说早已经被封锁隐藏在历史深处，她除非能修到炼虚圣贤境地，逆历史长河而上，从纷繁万象的长河中寻找失落的时光，否则只怕很难发掘真相。
　　这么想着，她决定先放在一边，又问王敦：“太子和你弟弟呢？”
　　“他们被我支走了。”王敦随意地说：“我预感到有妖族修士要来，就把他们赶到另一个地图去了。”
　　她话说得轻松，却是在用自己的生命为两人争取时间。
　　谈笑之间，生死度外。
　　水云君轻轻点了点头，将自己的情况说了一遍。
　　“你说你找到了上古月神的遗藏，还拿到了上古月神的圆月环？”王敦神色一变，半是羡慕半是惊讶地说：“你的机缘和运道，未免好得过分！普通的炼气修士只怕有一件上品灵器就算是富翁了，你却是圣器一大堆！”
　　“算不上多，要和碧丽那小妮子比，只怕还差点！”水云君说。
　　作者留言：
　　啊咧，似乎坑挖得有点多，挖坑一时爽，填坑火葬场啊！


第一百一十九章 和我签订契约，成为仙术少女吧！
　　王敦闻言，立刻说：“不能比，她手里的圣魔白莲虽然是高仿道兵，却也不是她个人所有，说不定还得交回宗派。你的圆月环潜力无限，很有可能晋升为神器！”
　　说着，王敦忽然一愣：“太古月神身上背负了无边仇恨，无数神明彼此厮杀，已经说不清谁是谁非。她这次转世，只怕又要横生杀戮，再掀神战！哪怕她不想报仇，一旦她重回神位，别的神明也会主动去找她！而你有了圆月环，就等于是新的圆月使者，又和历史上的圆月使者长得一模一样，你也危险了！”
　　此言不虚，哪怕寻明月决定放弃仇恨，那些古神一旦知道了她的消息，也多半会主动打压她。
　　不过这不属于水云君现在该思考的问题，毕竟她距离炼虚神明还远，有时间慢慢应对。
　　“水姐姐！王敦姐姐！”一个奶声奶气的声音响起，却是司马依白，深厚跟着王霁，手里拿着一只皮袋子，里面似乎装着某种奇异生物。
　　他和王霁并肩而行，身后却是跟着大晋帝国前来夺宝的队伍，脸上泛着一丝担忧。
　　他这是回到云梦泽搬救兵去了。
　　瑶池圣地的人不知所踪，似乎是知道了寻明月的事情，妖族也退去了，显然，几十个精锐炼气修士，对于天妖联盟来说也是不小重大的损失。
　　“太子陛下！”王敦行了一礼：“您没事就好。”
　　“水云君，怎么样？”慕青萍看向水云君，眼中闪过一丝惊讶：“你身上隐隐有了一丝大道之韵，这是领悟了某种大道吗？不对，这大道气息参杂，却是合多种大道为一！”
　　她感知灵敏，一下子发现水云君初步修成了“天星换斗，月沉长河”的无上神通。
　　“慕姐姐果然厉害！云君在慕月仙宫里面得了一些好处，侥幸悟出了一门神通！”水云君微笑。
　　“那你们呢？有没有拿到什么好处？”慕青萍也不多问，似乎早有预料，转头问王敦。
　　“我运气一般，和云君不能比，只是得到一柄未央白夜刀，中品圣器！”王敦祭出一柄长刀，长不过三尺，刀刃纯黑，刀柄纯白，恰似昼夜分野，阴阳变换，透着一缕“阴阳极变”的深邃意味。
　　她说得轻松，却引起众位大能一阵冷嘶。
　　中品圣器，绝非泛泛之物，以徐志身居大晋工部尚书之高位，打赌尚且只舍得出一柄下品圣器火鸦剑，何况比下品圣器还要高一级的中品圣器了。
　　散修大能，可能只拥有一件下品圣器，只有炼神二三重且来历深厚的大能，才有可能拥有中品圣器。
　　尤其是王敦手里这柄长刀，造型古拙，道气森然，杀气凛凛，望之生畏，在中品圣器中也绝对是佼佼者。
　　“很好，这柄未央白夜刀，是上古一位‘白夜法王’的佩刀，有逆转昼夜，缭乱阴阳的伟力，杀气沉沉，直干云霄，适合你的破军法身！”慕青萍开口，点评一番，又问司马依白：“你们俩都是有大气运的人物，想来也定然有一番收获！”
　　“呃――收获……”司马依白和王霁对视一眼，有些尴尬。
　　“怎么？没找到好东西？”
　　“应该不算是东西吧……”司马依白示意王霁打开皮袋子。
　　一只白色的狐狸猛然窜了出来，它双眸朱赤，长尾拖地，耳朵上带着两只金色圆环，散发出一阵又一阵玄奥的波纹。
　　“少女，和我丘比签订契约，成为仙术少女吧！”这只生物上蹿下跳着，围绕着王霁说个不停，长长的耳朵颤动着，样子颇为可爱。
　　“去死！我不是少女！”王霁没好气地说，忽然双目一凝，一道纯阳剑气激射而出，没等这只生物反应，就将他直接切碎，血洒长空。
　　这只生物的碎片，蠕动着，忽然又拼合起来，重新组成实体：“少女，你可真是暴力哦！成为仙术少女吧，我将实现你的一个愿望！”
　　它蛊惑煽动着，围着王霁上蹿下跳，一副不达目的誓不罢休的样子。
　　“这是……这货怎么哪里都有？”水云君睁大眼睛，有些不可置信地看着这只生物。
　　长耳红眸，恶意卖萌，仙术少女……
　　种种特征，已经暴露了它恶劣的本质。
　　“就是这样，我一开始以为是什么妖兽，直接切碎，没想到它竟然能够无限复活！我和依白没有办法，只好装起来给你们看看！”王霁摊手无奈地说。
　　“这东西，的确是神奇……”慕青萍手一伸，丘比立刻飞到她手里。
　　慕青萍提着它的耳朵，仔细打量着，眸子里也充满好奇的神色。
　　“你说要王霁成为仙术少女，什么是仙术少女？”慕青萍问。
　　“所谓仙术少女，就是外表可爱，能力超群，拯救世界的正义少女啦！”丘比摇头摆尾，得意洋洋地说。
　　“那我能不能成为你所说的仙术少女？”慕青萍饶有兴致地问。
　　“你？”丘比打量了慕青萍一眼，叹了口气：“你已经超龄啦！那边那几个还可以，你不行！仙术少女，仙术少女，自然是只有少――”
　　它话还没有说完，身体就被重重青光直接切碎湮灭，散入空间了。
　　“呵呵，少女――”慕青萍脸色阴沉，转过头来瞪着水云君，凤目如电：“这只孽障说只有少女才能当仙术少女，你觉得你慕姐姐怎么样？”
　　“慕，慕姐姐自然是永远十六岁啦……”水云君被她怒火所摄，连忙附和。
　　“对，对，慕姐姐容貌俏丽，青春动人，自然可以做仙术少女！”司马依白生怕慕青萍发飙，连忙开口。
　　几人连哄带劝，这才把慕青萍的怒火给压下去。
　　“哎哟，好疼呀！不过，少女就是少女，哪怕你再厉害，也不能时光倒流呀！”
　　一个声音响起，让慕青萍的脸立刻黑了。
　　丘比又不知从哪里复活了，四蹄如飞，绕着王霁叫个没完，不外乎就是劝诱他成为仙术少女。
　　嗤！
　　青色的剑芒直透天宇，锋芒毕露，切割虚空，将丘比碎尸万段。
　　砰！
　　咫尺之间，火云流星，星辰陨灭，黑风劫雷，将丘比万劫陨灭。
　　轰隆！
　　一只小巧玲珑的香炉，雕龙绘凤，貔貅穷奇，承载了无数玄奥至极的太古符文，将丘比装在其中，发动炽烈至极的火焰，将丘比百炼成灰。
　　“青鸾屠仙，神禽逆天！”慕青萍长发飞扬，怒气勃发，周身玄功运转到极致，隐隐压迫空间，让所有人都不敢近前。
　　复活，复活，复活。
　　一次一次攻击，一次次斩杀，哪怕是圣贤人物都给慕青萍打死了，可是这只生物却不断复活，好像永生不死一般。
　　“没用的，没用的！哈哈，哈哈！”丘比得意地看着慕青萍：“虽然我打不过你，可是你也杀不死我，还是省点力气吧！”
　　“我要，我要请求族长，耗费千年修为，把你送入梦幻古炉，催动青鸾仙火，把你炼化，炼化！”慕青萍气极反笑，竟然要把丘比放入青鸾一族的祖传神器中，彻底练成飞灰。
　　“没用的，没用的！不要说你，就是神明来了，都伤害不了我！”丘比仰天大笑：“只要成为仙术少女，我这就离开，这就离开！”
　　“慕姐姐，算了吧……”司马依白无奈地说：“王霁已经把它杀死一千多次了，可是每一次它都能复活，根本没有任何作用！我们等它厌倦了，自然会走的！”
　　“不会的，不会的，你不答应成为仙术少女，我就不离开！”丘比有恃无恐，上下翻飞，得意至极。
　　“那个，要不我替他成为仙术少女？”水云君忽然开口。
　　“云君，你小心！”慕青萍脸色冷酷：“这东西，神秘至极，只怕有诈！”
　　“当然有诈！没诈才有鬼呢！”水云君翻了个白眼，冲着丘比说：“成不成？一句话！”
　　丘比打量了水云君一眼，缓缓点了点头：“似乎比那个材料还要好一些……也罢，就是你了！许愿吧，成为仙术少女吧！”
　　“许愿？什么愿望都可以吗？”水云君好奇地问。
　　“那当然什么愿望，都可以！”丘比自信地说。
　　“真没问题吗？”水云君怀疑地问：“你发个誓，要是念诗不成功，你负全责！”
　　“好，好！我负责！大不了死一次呗！”丘比得意地说。
　　“那好，我要念诗！”水云君深吸一口气，充满感情地准备开始朗诵。
　　轰隆隆！
　　天空中忽然炸起一团惊雷，宛若混沌初开，宇宙初生。
　　一股庞然不可抗拒的巨力，降临人间，不可描述，不可名状，不可形容，不可感知。
　　这力量一出现，水云君就感觉到自己的寿命在疯狂衰减，好像冥冥中某个存在，正在抽取世人的生命力。
　　“啊啊啊！这是什么，这是什么！你念的是什么诗，是什么诗！”丘比哀嚎着，怒吼着，翻滚着，身体竟然以肉眼可见的速度萎缩下去。
　　这个无限复活，不可名状的诡异生物，竟然好像遇到了克星，生命力被无限汲取，化作劫灰。
　　作者留言：
　　别问小可这一章是怎么码出来的，喝了假酒，好不好？


第一百二十章 先下手为强
　　而随着它形体衰减，无限强大的生命竟然外溢出来，道痕运转，天机荟萃，精粹至极，凝结成了生命结晶。
　　生命结晶，呈现完美的十九面菱形，晶莹剔透，色泽鲜红，蕴藏了长生久视的本源力量。
　　只有最最精粹的生命之力才能凝聚出这样的晶石，诸天万界，太古洞天，只有最隐秘神奇的地方才会诞生。哪怕是女帝，寻遍天下，也没有找到。
　　而丘比，这只奇怪的生命，就享有强悍至极的生命，被吸取剩下的残渣，也能凝聚出生命结晶。
　　当然，不管生命再强大，遇上那个存在，也是要被吸收成为干尸的结局。
　　一共有五只生命结晶，悬在空中。
　　“来来，各位，今天我请客，快吸收！”水云君将一枚生命结晶打入司马依白体内，几乎是转瞬间，她的寿命就暴涨百年，已经可以和普通人相比。
　　“这结晶，竟然如此神奇！”司马依白静静感受着身上传来的勃勃生机，喜悦无比。
　　王敦、王霁、慕青萍，一人取了一枚，吸入体内，也是喜上眉梢。
　　毕竟，寿命，没有人会嫌太长。
　　不过是说话间，丘比已经奄奄一息，看着自己的生命结晶被众人吸取，不由得连声嘶叫，怨毒至极：“可恶，可恶，可恶，你们，要为宇宙的热寂负责，负责啊！”
　　“嘛，天塌下来有高个子顶着，k都没死呢，这宇宙还能热寂？”水云君懒懒地说：“没把你娘化玩坏，已经算是给面子了，走好吧您呐！”
　　丘比一歪头，生命消逝，直接化散于天地间了。
　　这一世界线，再无丘比的存在。
　　而那神秘的力量，吸取过了精气，竟然也直接消失，临走之前，水云君感到，k似乎对自己投来赞许的一瞥。
　　这也可以理解，毕竟自己帮他吸取了精气，补养了生命，算是模范员工了。
　　送走了麻烦的生物，水云君取下最后一枚生命结晶，在手里把玩。
　　体内的长春之树，疯狂的抖动起来，似乎感受到了某种熟悉的存在。
　　“这是……大长生道的传承！”水云君眼前一亮。
　　慕青萍几人，虽然得到了生命结晶中的生命力量，却没有大长生道的基础，因此不能够领悟隐藏在其中的长生之道。
　　而水云君，拥有长春之树，拥有根基，因此能够感悟大长生道。
　　一把将生命结晶捏碎，一股生命精气，立刻冲入脑海，和长春之树结合。
　　春竹拔节一般的声音响起，声声脆响，宛若春雷。
　　万物初春，百兽滋长，古帝化育，乃统天……
　　日往月来，月往日来，日月相推，皆大明……
　　一股深邃至极的古经回荡在水云君脑海中，与她四肢百骸交相辉映，共鸣不休。
　　她的身体，在一刹那之间崩解碎裂，又在下一个刹那重塑建构，不过是一转念间，竟然经历了千万次重塑重构。
　　轰隆隆！
　　一声惊雷爆响，她的身体奏鸣天音，如吹法螺，如击法鼓，似有万千巨龙潜伏，力量无限。
　　这就是“大滋生道”，习练者筋骨强健，徒手搏龙。
　　自此之后，水云君的肉体强悍无比，固若金汤，可以和身体最坚硬的妖族肉搏而不落下风。
　　这大长生道的传承中，竟然还蕴藏着这么一门无上大道。
　　水云君抬头看天，忽然心有灵犀地点了点头。
　　这绝对不是偶然，肯定是k为了感谢自己，直接送上一门大道。
　　“这次，还真是托你的福，本次行动，大晋帝国大获全胜，所得极为丰厚，云君果然是一员福将！”王敦哈哈大笑，颇为开心。
　　说话间，已经有修士将大晋帝国从慕月洞天中获得的天才地宝登记造册，总价值竟然不下十亿。
　　“云君此次居功至伟，我就做主，将一半元气珠奖励给你！”慕青萍大手一挥，就把一笔庞大至极的财富授予水云君。
　　“哇！十亿的一半，也有五亿！”司马依白惊叹出声：“这些财富，足够培养好几位炼神大能了！”
　　“千金市马骨，君王惜英雄，我受陛下嘱托统帅此间之事，自然不能寒了将士之心，一应人员，各有封赏！”慕青萍说话间，轻描淡写，将封赏安排得井井有条。
　　“这十亿元气珠中，大部分都是天才地宝，法器奇珍，还得变卖。我就直接给你五亿天元卡，你直接去兑换就好！”
　　慕青萍手一扬，手中出现五张晶光闪烁，流光溢彩的透明卡片。
　　这些卡片，每一张都写着一个“亿”字，精心镂刻着龙凤纹章，不时有元气从上面逸散出来，升腾成元气的雾霭。
　　这是“天元卡”，修行界流通的硬通货，每一张都代表一定面值，可以随时兑换元气珠。
　　五亿面值的天元卡，直接等于好几个大能修士的全部身家，哪怕是司马依白也有些羡慕。
　　毕竟，她只有零花钱，自己没多少元气珠。
　　“慢着！”
　　忽然，一个声音响起，令慕青萍皱起眉头。
　　“庾松，你有意见？”她神色不愉，手指间还夹着五张天元卡，有些尴尬。
　　“慕将军，这次寻宝，虽然水云君有些微功，但是大体上还是有赖三军用命，将主英明，她何德何能，直接拿走一半？”
　　“哦？你这是怀疑我的判断力？”慕青萍声音冷寂，冰寒如刀，似乎空气中的水汽都被她凝结成冰。
　　“在下不敢，只是她实在太过诡异，我庾家长房长孙也一同进入慕月洞天，为何没有出来？这其中，究竟发生了什么？”庾家大能庾松，只是炼神第一重“玉海蓝田”的修为，与慕青萍差若云泥，自然不敢反对慕青萍，只是把矛头对准了水云君。
　　他也没开口提黑嵇子，毕竟此人进入乃是违规，不能拿到台面上说。但是庾晨乃是庾家的长房长子，万万不能有事。
　　“庾松，注意你的言辞，你敢质疑太子陛下？”王敦冷声说。
　　“我自然不敢质问陛下！但是，你是叫水云君吧？你可曾见过庾晨？我听说你们俩曾在盛阳领有仇，这其中难道没有什么隐秘？”庾松不敢对司马依白发问，却把矛头对准了水云君。
　　还剩下的四个人里面，司马依白是太子，王氏姐妹都是顶级豪门，只有水云君看上去比较好欺负，嫌疑也比较大。
　　“庾晨？和黑嵇子一块被天魔道的碧丽给弄死了！死的时候挺惨的，似乎吓尿了。不过我猜你们贵族应该生育力比较强，长孙死了，后面的替补就好了！由此可见，多子多福，诚不我欺！”水云君实话实说，神情真挚无比。
　　“胡说！这慕月仙宫里里外外被老夫带人严密封锁，怎么可能有人潜入！”庾松面色难看至极，高声怒喝。
　　“不可能？你看这是什么？”水云君冷笑一声，指了指地上横七竖八的妖族修士尸体；“还好意思说你的严密封锁，你要是封锁严密，这些妖族修士是怎么进来的？要不是老娘来得及时，只怕大晋大将军就要被人围攻！”
　　“你！”庾松看着水云君手指的地方，果然是一地尸体，都已经被吸成干尸，但是仍旧能辨认出是妖族修士。
　　看他们的样子，竟然全是炼气修为以上的修士。
　　炼气修士，不论是放在哪个势力，都算是中坚力量，战争主力军，眼下竟然被水云君全数打死，只怕妖族要气得跳脚。
　　庾松沉默了一下，忽然说；“这些妖族潜入，我并不知晓。但是如今你说庾晨被天魔道的人所杀，可有证据证明？”
　　水云君自然没有证据，碧丽杀人出手无痕，来去如风，她也没机会抓到把柄。
　　“证据，只怕是没有。”
　　“没有证据？”庾松冷笑两声：“没有证据只好请你到庾家走一遭了。”
　　“你敢！”王敦怒道。
　　“不许你带走水姐姐！”这是司马依白。
　　“哼！”一声冷哼，慕青萍虽然一言不发，一股庞大的压力却笼罩了过来，显然是动了杀意。
　　水云君乃是女帝看中的人物，更是司马依白长生的希望，为了这个，慕青萍不在乎杀死一两个大能修士。
　　“想捉拿我？”水云君一声冷笑：“老娘还想问你，你私放妖族修士进来，是不是打算刺王杀驾，谋害太子？你该当何罪？我看，你们庾家该满门抄斩了！”
　　她这一盆脏水扣过来，庾松哪怕心里对这话不屑一顾，却也不得不奋力反驳，否则一旦被坐实那可是灭族之祸。
　　“你胡说……”他高声叫道。
　　“吃老娘的月神破灭玄光啦！”水云君不和他废话，阴冷一笑，左手捏太阴月印，右手聚破灭玄光，身悬明月，凌波渡虚，猛然打了过来。
　　水声又起，她召唤出历史长河加持己身，虽然只能听到水声，却也不是一般的大能可以抗衡的。
　　水云君有心算无心，猝然出手，庾松却是打死也想不到水云君区区一个炼气修士竟然敢对大能出手，因此狼狈不堪。
　　她这是先下手为强，横竖有慕青萍撑腰，直接把对手打死打残就好，后面的事情后面再说。
　　“贼子，竟然偷袭！”
　　庾松匆忙间祭出一只青铜小鼎，悬在头上。
　　作者留言：
　　拉仇恨是一门技术活，如何三言两语就拉起仇恨，小可还需要学习一个……


第一百二十一章 粉毛切开都是黑的
　　咔啦！咔啦！咔啦！
　　水云君冷冷笑着，竟然没有使用任何道法，任何法宝，只是凭借肉身的力量，催动至强至高的杀伤力，硬磕这只青铜小鼎。
　　双手下击，连挥三次。
　　咚！咚！咚！
　　青铜小鼎发出悠长而痛苦的鸣叫声，伴随着金属撕裂的声音，开始慢慢浮现出裂纹！
　　这裂纹，从水云君攻击的地方蔓延开来，好像瘟疫肆虐大地。
　　“我的鼎！贱婢，我要打死你！”庾松心痛如刀割！
　　这只青铜天阿鼎乃是他性命相聚的宝物，经过漫长的温养祭炼，收发由心，虽然只是下品圣器，却如臂指使，灵活无比。
　　也正是因此，他才能在水云君发动突袭的时候快速祭出。
　　而现在，这只鼎却被水云君生生敲出了裂纹，只怕是废掉了。
　　万物之中，大鼎威严，葫芦玄奥，宝塔深邃，长剑锋锐。
　　这样的法宝，祭炼最难，但是威力比起一般的法宝却要强上三分。
　　若是一般的下品圣器也就罢了，可是这鼎却和他性命相修，意念相连，绝对不能更换。想要修复这鼎，没有几十年的苦功是不可能的。
　　正是因此，他眼睛都红了，从袖口祭出一柄颜色斑斓的灵剑，就要斩杀水云君。
　　寒光猎猎，杀气勃勃，庾松怒急，双目赤红，直欲择人而噬。
　　“贱婢，你坏我宝鼎，我要你命，要你命啊！”
　　铮！
　　一声脆响，一道青光乍现，接着就是一阵令人牙酸的扭曲声，这柄下品圣器的灵剑，竟然被慕青萍随手一击，直接打断！
　　铿然
　　灵剑落地，灵性顿失，和废铁没什么两样了。
　　“庾松，谁让你动手的？在我面前动手，是不把我放在眼里？”慕青萍声音冷漠，宛若寒霜。
　　“是这个贱婢――”
　　庾颂话还没说完，又是一道青光猛然打在他的青铜鼎上。
　　这一攻击可比水云君的厉害多了，元气逸散，四下乱飞，青铜鼎直接化作粉碎！
　　“她是陛下的人，刚加了太子太傅，你敢对她无礼？念在你为国有功，这次只是打碎你的鼎作为惩戒，若有下次，定斩不饶！”慕青萍语含煞气。
　　她这完全是拉偏架，明明是水云君先动的手，还打裂了庾松的青铜天阿鼎，可是她不但不制止，反而又补了一刀，把天阿鼎全部打碎。
　　本命法宝被打成这样子，也不用修了，收拾收拾可以扔掉了。
　　“慕青萍，你！”庾松双目赤红，戟指慕青萍，神色.欲狂。
　　由不得他不愤怒，他还指着聚拢天才地宝把天阿鼎练成中品圣器，可是今天连遭重击，已经没有半点希望了。
　　不仅如此，他道基与本命法宝相连，而今挨了一记慕青萍的青鸾戮仙法，他已经有些道基不稳。
　　“我如何？你有意见？”慕青萍不屑地瞥了他一眼：“当日，你庾家人在建康城外拦我的账还没算，如今你又跳出来了！想动手，很好，你先出第一招，我若是让你出了第二招算我输！”
　　她言语霸气，威风凛然，浑然不把一个高高在上的大能放在眼里。
　　庾松不过是刚入炼神，和慕青萍这种战斗天才不能相比，哪怕十个百个千个庾松一起上，都未必能奈何得了慕青萍。因此他脸色白了又红，始终不敢动手。
　　“哼！慕青萍，你多行不义必自毙！”庾松冷哼一声，化作一道流光飞遁了。
　　慕青萍没有说话，看着庾颂离去的方向，冷冷地笑了一声，没有说话。
　　水云君凛然，她知道慕青萍绝对不是无谋之辈，她方才是借着慕青萍的势打击庾松，免得失了气势被人看扁。而慕青萍竟然借着这个由头发作，给了庾松重重一击，其中必然有自己的考量。
　　再联想到当初建康城外的冲突，她在心里慢慢勾勒出一副关系图。
　　“宿主，你的猜测没错，随着大晋帝国的稳固，皇权和世家之间的矛盾越发激化，女帝只怕是对世家不满了！”光脑根据分析得到的信息，给出结论。
　　水云君深深明白，女帝是多么恐怖的人物，她可不只是拿大能开刀，哪怕是炼虚圣贤也不乏刀下之鬼。
　　除了没有杀过神明之外，女帝只怕把世上有数的强者打了个遍。
　　“以力成道，雄霸天下”八个字堪称是她最好的写照。
　　“可是按理说，世家的最强战力不过是圣贤，和同样是圣贤的女帝战力差距颇大，几大世家也不可能联合起来，庾家怎么敢跳得这么欢？”水云君有些不解。
　　虽然女帝对世家不满，但是彼此间的矛盾也不是非此即彼，非生即死，还是会有几个世家留存的。何况世家之间矛盾也极其激化，不可能联合起来对抗女帝。
　　庾家先是阻拦慕青萍，捉拿水云君，后是让庾晨入慕月仙宫，派黑嵇子潜入其中，跳得非常欢实。
　　在女帝眼皮底下这么搞事，除了找死没有别的解释。
　　“宿主，在现有的力量不足以打破僵局的情况下，引入外来变量是最优解！”光脑声音严肃：“庾家这么做，只怕是有了外援！”
　　众人飞纵千里，速度极快。
　　临近建康城，忽然慕青萍抬手，众人止步。
　　云梦泽距离建康三千里，算上寻宝时间，来回往返得有三五日，此刻正是朝阳方生，大日初出的时节。
　　红霞遮天，金波泛海，朝阳的光线有如一泓炽热的铁水一般喷薄而出，闪耀着恢弘的光彩。远处的海洋波光粼粼，被金色的光线覆盖，整座海洋都变作了赤金色，万里波平，无限江山。
　　“这建康八景，其中之一便是碧海金波！”慕青萍点了点头，竟然悠闲至极，欣赏起景色来。
　　水云君知道她不会无的放矢，既然停在这里，自然有自己的意图。
　　她没有说话，凝神细看。
　　轰隆隆！
　　远处的洋洋日光之中，忽然冒出了数百骑兽，每一只都有巨象大小，肌肉虬结，獠牙外露，形如赤豹，头有独角，神光四射，却有三条尾巴。
　　这是洪荒异种“狞”，五尾为“狰”，三尾为“狞”，乃是一种强悍至极的骑兽。
　　狞兽之上是骑手，每个人都神光四溢，精气沸腾，身着赤色甲衣，腰悬法器，最弱小的都有炼气修为。
　　在数百狞兽之中，却有两辆黄金战车，由八只四尾狞兽拉车，在空中飞奔，震荡出滚滚惊雷，不时由赤金色的火花绽放，在空中迸出耀眼的花火。
　　气势汹汹，若吞山海。
　　“这是群什么人？”水云君问光脑。
　　“根据他们身上的纹章和气息，应该是太阳神教会的。更确切地说，是太阳神的从神之一，火龙之神教会的人！”
　　太阳神阳正乾乃是此界最为强大的神明之一，神威如海，法力无边，麾下太阳之神教会教众亿万，遍布中土，与战神教会也平分秋色。
　　上位神明手下都有无数中位下位神明，这火龙之神龙炎便是其中之一。
　　一般来讲，下位神明都会依附中位神明或者上位神明，以免被吞并毁灭，像财富女神乐丽斯那样单打独斗还没被打死的，还真是凤毛麟角。当然这也和乐丽斯只是财富之神，威胁性比较小有关。
　　而水之女神黛绿尘也是单枪匹马，虽是中位神明，却没有从神。不过水云君猜测，以她的智力，只怕很难想到这一点。
　　火龙之神教会的人从烈阳中狂奔而来，气势宛若金色的海潮，要吞没眼前的所有敌人。
　　通通通，通通通
　　骑兽奔腾，声音有若战鼓，震得人心发颤。
　　呜呜，呜呜
　　火龙之神教会的教士吹响号角，声音高亢入云，穿云裂石。
　　有些大能已经心生惧意，将随身法宝放了出来。
　　对面速度已经升起，若是在天空之上集团冲锋，必须占据先手，否则就像水云君偷袭庾松那样被打一个措手不及。
　　虽然在场的都是大能，但是对面数百炼气修士一同冲击，哪怕是大能也得吃个大亏。
　　宝塔，阵图，飞剑，旗幡……
　　五颜六色的光华闪动，大晋帝国的大能做好了战斗准备。
　　只要做好了准备，以在场的大能的能力，灭杀眼前的人不成问题。
　　然而，慕青萍却什么都没错，只是越前数百米，双手抱胸，冷冷地看着飞奔而来的骑兽群。
　　她嘴角噙着一丝冷笑，竟然半分准备也没有。
　　当然，以她青鸾之躯的速度和力量，想要灭杀这些火龙之神教会的人也轻轻松松。
　　蓦地，骑兽停下，分成两道。
　　赤色的战车从骑兽群中缓缓前行，车帘拉开，三个人影出现。
　　一个是白发老者，头上戴着一个火龙拜日的纹章，手里握着一根赤铜拐杖。他身上的精血实在太强大了，炽热火烈，让水云君响起了慕月仙宫里面的那座火山口。
　　另一个是粉毛萝莉，乖巧地偎依在老者身边，露出甜甜的微笑。
　　她身着粉白色连衣裙，头发用镶嵌着红玛瑙发网箍起，容貌姣好，笑容甜美，腰身纤细，圣洁无比，让人一见就放下所有戒备之心。
　　看到了她，有个大能竟然稍稍松了口气，似乎是意识到了对方的诚意。
　　这个粉毛萝莉，天生有一种圣洁而高贵的气息，让人发自内心想要亲近。
　　有如一朵曼陀罗花，诱人无比，却暗藏杀机。
　　“粉毛切开都是黑的！”水云君可没那么蠢，在心里暗自警醒。
　　作者留言：
　　想刷信用卡买坦克！
　　啥？还不起怎么办？
　　不需要还的，我已经有坦克了……


第一百二十二章 神明钦定了，你来做太阳神子！
　　第三个人，中年男子，面容坚毅俊朗，发丝金黄，熠熠生辉，好像头上生长出万丈阳光一般。
　　这个男子，身上的甲衣和其他人不同，竟然是一颗高悬天空的太阳，放射出洋洋日光，尊贵至极，高贵至极。
　　好像走在人间的神o，太阳化身，代天行道。
　　“这位便是慕青萍将军吧！”老者从战车上起身，声如洪钟，响彻天宇：“老夫龙元，奉太阳神陛下、火焰龙神陛下令，与大晋帝国修好！”
　　说着，他指着中年男子介绍：“这位便是太阳神使大人，这位大人修道不过五百载，便成就炼神之位，位居一百零八位白衣主教第七十三位！”
　　这个龙元，身上的装饰是火焰龙神的装饰，而太阳神使则代表上神太阳神，因此地位比龙元高了不止一点半点。
　　太阳神使听到龙元的吹捧，淡淡一笑，显然是习惯了这种礼遇。轻咳一声，似乎要发话。
　　水云君对太阳神使并不感兴趣，冲着粉毛萝莉问道：“你叫什么？”
　　“人家叫雪柔啦！”萝莉娇笑着，眉宇间羞涩与魅惑夹杂。
　　太阳神使，似乎是平日里被人追捧供奉惯了，见到水云君竟然打断自己，神色间闪过一丝愠怒，冷笑一声：“一个凡人，竟然敢在神使面前展示傲慢？”
　　他一动怒，周身立刻放射出灼灼日光，如一颗恒星，矗立中天，不可动摇，其中蕴含的力量，足够蒸干一座海洋。
　　“哼！”
　　慕青萍一声冷哼，韵律中似乎有她拨动箜篌的调子，只是轻轻一声，便震散了漫天日光，使得神使浑身一震。
　　太阳神使眼睛里闪现过震惊之色，似乎没有料到，慕青萍竟然强悍如此。
　　“好，好，青鸾化身，纵横星河，厉害，厉害！”太阳神使冷笑一声，却收敛了许多。
　　“神使大人，不要动怒啦，美丽是没有隔阂的，只要这位姐姐能够体会雪柔的美丽，自然能够体会到神明陛下的无上威能、无尽仁慈，这岂不是天大的好事？大人威能太强，却也要少动干戈哦！”雪柔笑着，将场面圆了回来。
　　“既然如此，这里的事情，便交给你们二人处理！”太阳神使余怒未消，一闪身，落入之前的太阳战车之中。
　　就在他离开的时候，却没有看到，龙雪柔眼里，闪过一丝得色，显然这一切都在她预料之中。
　　或者说，哪怕水云君不主动扫太阳神使的面子，她也要横生事端，把主导权拿过来。
　　慕青萍看着远去的太阳神使，眉头一皱，一丝杀机显现，却没有继续追究：“帝国与教会向来没有瓜葛，你们今日来此，究竟有何要事？”
　　女帝不待见神明，这一点和五百年之前的魏武大帝颇为相似。虽然建康城乃是世间大城，却没有任何神明教会，堪称是宗教绝迹之所。
　　“这位姐姐，我们是来传达善意的！”龙雪柔说：“太阳神陛下夜观天象，推演阴阳，发现大晋帝国的太子陛下，与我神教有极为深厚的羁绊，因此传下法旨，要擢升太子陛下为‘太阳神子’，授予‘太阳神血’！”
　　太阳神子！太阳神血！
　　慕青萍瞳孔收缩，强行压抑震惊之色。
　　太阳神子，是太阳神名义上的子嗣，流淌着太阳神的血液，等于是半个神明。历史上的历任神子，后来都成为下位、中位神明，在太阳神的神国中享受无尽喜乐，神魂不死，寿命无限。
　　只是，成为太阳神子，就意味着成为太阳神的傀儡，一生一死，一举一动，都摆脱不了太阳神的控制。
　　若不是如此，女帝哪怕是屠杀几个神灵也要把他们的神血收集，灌输给司马依白。
　　但是毕竟伸手不打笑脸人，如何应对太阳神的“善意”，还要颇费思量。
　　“太阳神的好意，倒是颇为诚恳，只是如今依白已经脱离死亡威胁，只能心领了！”水云君把司马依白揽到自己身边，淡淡地说。
　　太阳神教会、火焰龙神教会，高手如云，底蕴深厚，必然是善者不来。
　　既然如此，不如一开始就把话说死，各凭本事过招。
　　“哎呀，水云君姐姐，你好狠心呐！”龙雪柔捂着胸口，哀声道：“久闻这建康城人物荟萃，烟柳繁华，雪柔早就想见识一番！而这城外却是万里旷野，不是烟瘴草泽就是大江大河，你忍心雪柔露宿荒野吗？”
　　她说话楚楚可怜，眼含盈盈，似乎水云君真的在欺负她一般。
　　“忍心，怎么不忍心，这就叫野外拓展。待会再给你们设计几个团队游戏，在这里做做游戏，增加一下教会凝聚力，也算是没有白跑一趟！”水云君一点都不在乎，断然回绝。
　　“云君姐姐……”龙雪柔泪眼婆娑，看着水云君，似乎想要把她打动。
　　但是她似乎失算了，水云君只是眼含嘲讽地看着她，一言不发。
　　“好了，云君，远来是客，也不能让他们露宿城外！”慕青萍在心里叹息一声，却也不得不笑道：“贵教会有心了！不论如何，这也是一个增进彼此关系的良机，帝国也不会拒之门外！”
　　“只是……”慕青萍欲言又止；“献上灵丹也就罢了，又为何带这么多高手前来？”
　　整个大晋帝国炼气修士也不过数千，而眼前就有三百多，神明教会底蕴深厚，非同一般。
　　当然，这个世界，只有顶尖战力才有意义，炼气等级的高手，不具有决定作用。
　　龙元当然明白慕青萍的意思，他人老成精，不由得嘿嘿笑道：“教会前来示好，自然也有自己的一点要求。神明希望，女帝陛下能开放建康城，允许火龙之神教会和太阳神教会前来传教！”
　　“果然！”慕青萍心中警钟大作，但是又不好断然拒绝，只是微微颔首；“既然如此，还请两位跟我前往皇极殿拜谒陛下，剩下的教士，还请距离建康城五百里，免得引起误会！”
　　“这是自然！”龙元眯着眼一笑，喝令一声：“全体都有，在此原地待命！神明荣光，烈日雄雄！”
　　“大日行空，天道无穷！”众人一声呼喝，声音震动天地。
　　“慕将军，还请带路！不过老夫年事已高，不耐奔波，还希望将军允许坐在车里赶路！”龙元笑着说。
　　“没问题！”慕青萍点头。
　　慕青萍一行人在前面飞行带路，龙元则坐在车里和龙雪柔交流。
　　“雪柔，你看此行吉凶如何？”龙元宠溺地看着龙雪柔。
　　“爷爷，你心里已经有答案了，还要问雪柔？”雪柔笑得天真无邪，一派烂漫。
　　“你呀！”龙元哈哈大笑，对自己这个孙女没有办法。笑了半天，他才收起笑容：“太阳神对建康城早有符诏，我等只要遵循，自然能把太阳荣光播撒下去。只是，具体如何行事，还要你这个小军师帮忙！”
　　他很是信任龙雪柔，这等大事都要询问。
　　“既然如此，雪柔可就说了！”龙雪柔笑着说：“如果说此行有什么波折，只怕就是一个女人捣乱！”
　　“一个女人？慕青萍吗？”龙元皱眉道：“此女乃是青鸾化身，战斗天才，老夫年事已高，气血中衰，的确不是她的对手！此女不可不防！”
　　“不对！”雪柔笑得狡黠：“要是比战斗力，整个建康城谁能比得过女帝陛下？”
　　“那你是说女帝？”龙元眉头皱得更深：“女帝修为深不可测，哪怕龙神都认为不能力敌，你我必须小心！”
　　“也不是她！兵对兵，王对王，她自有太阳神对付！”雪柔说。
　　“那你说的是谁？”
　　“是站在慕青萍身边，和她很亲密的那个绝色美人！要是我情报正确，她叫水云君！”雪柔说。
　　“水云君？”龙元皱起了眉头，想了好一会才想起来：“就是你说的，那个，那个……”
　　他迟疑片刻，还是记不起。
　　“爷爷真是糊涂啦！”雪柔笑道；“此女是天师道万丈冰河奕寒川的弟子，又新近被女帝宠幸，身后有两大势力！更可怕的是，此女几个月前不过是一个普普通通的凡人，而今却有了炼气修为，更是让庾松吃了个大亏！”
　　“你说的就是那个让庾松吃了大亏的人？”龙元吃了一惊；“原来是她！看上去柔柔弱弱，娇娇怯怯的，没想到下手如此狠辣！”
　　庾松之前已经来过火龙神教这边通报信息，还哭诉了一番自己被水云君和慕青萍痛打一番的事情。虽然庾松话里话外意思都是慕青萍动的手，水云君不过是敲敲边鼓，但是雪柔何等聪慧狡黠，早就把事情猜得清清楚楚。
　　想到这里，龙元神色肃然：“这样说来，这个水云君，不能明着对付，可是又偏偏极有影响力，真是不好对付！”
　　“正是不好对付，所以胜利之后的果实才更加甘美！太阳神在上，火焰之龙神在上，定然佑护我等无往不利，获得最终的胜利！”雪柔双手合十，虔诚地说。
　　她说话间，一道又一道金色的河流围着她汩汩流淌，汇聚成一座海洋，里面是愿力的凝结，拥有无穷妙用。
　　龙雪柔，领悟了“大祈愿道”，一个人祈祷产生的愿力，是同等级信徒的千万倍，是任何神明都欢迎的信徒。仅看产生的愿力，她甚至还超过炼神大能，因此是内定的当代圣女。
　　“没错，太阳神在上，龙神在上，定然佑护我等！”龙元点了点头，也跟着一同祈祷了起来。


第一百二十三章 白天查岗，晚上扫黄
　　一行人来到皇极殿前，早有棠棠儿等在宫门口，她身后跟着几个宫廷女官，手里捧着一张黄色的金龙符诏。
　　王者称制，皇者称诏，这符诏便是女帝的旨意。
　　修为达到女帝这样的地步，言出法随，出口成宪，哪怕轻轻一句话，都能产生莫大的效力。
　　当年女帝郊外赏花，百花盛放，姹紫嫣红，唯独牡丹不开。女帝见牡丹不开话，随口说了句“牡丹不开，建康不容”。
　　自那之后，这个建康地区竟然再无一株牡丹花。
　　而今女帝专门为火龙之神教会到来发了一道符诏，也算是重视了。
　　龙元和雪柔下车，等候棠棠儿宣旨意，一众大能也躬身行礼。
　　修为达到大能境地，那就是国之柱石，帝国栋梁，除非盛大祭典如三官祭祀，都不用下跪的。
　　太阳神使，桀骜不驯，竟然躲在车中不出，这是大大的失礼了。
　　但是从太阳神教会的角度看，他代神明行道，太阳神与女帝分庭抗礼，于情于理，不能对女帝行礼。
　　慕青萍眼见此情景，连连冷笑，嘴角噙着一丝杀意，显然是动了真怒。
　　“不过是一只金乌化形，侥幸得了神明点化，还真以为自己得道成仙了……”慕青萍冷冷地笑着，但是杀意已经凝聚成了实质。
　　“慕姐姐，稍安勿躁，引蛇出洞，且看他起高楼，且看他楼塌了。”水云君拉了拉慕青萍的衣角，示意她不要立刻动手。
　　慕青萍可不是一个能忍气吞声的人，据说她未成年时，不过炼气修为，被数位大能追杀百万里，上天无路，入地无门，最后却生生反杀，沐浴大能鲜血成就炼神。
　　这么一个心高气傲至极的人物，怎么可能容忍别人冒犯女帝。
　　“哼，我自然心里有数。”慕青萍脸色悻悻，却忍住了怒火。
　　“奉天承运，女帝诏曰：朕去沃玛神教访友去了，钦此。”棠棠儿神色诡异，念出了一道旨意。
　　“这……”龙元目瞪口呆。
　　按照他原本的想法，哪怕女帝对他们态度不好，也会至少接见一下。只要接见，他就有信心用太阳神的威势压服女帝，让她开放建康城。
　　横竖他们只是来传教的，也不会对女帝的权力造成实际损害。更不要说他们还承诺让司马依白成为太阳神子。
　　可是如今倒好，女帝见到来人不好对付，竟然一溜烟跑到沃玛神教去了！
　　“敢问这位大人，沃玛神教究竟在何处？”龙元语气干涩地问，心情极度不好。
　　“这个本官也不大清楚。据说沃玛神教在域外星空之中，深藏于无限星海之中，是一个极其强大的宗门！陛下访友结束，可能还得去天机位面寻一样灵宝，估计没有几年回不来的！”棠棠儿回答。
　　水云君所在的中土世界乃是主位面，中土世界之外还有无垠星海，无限宇宙，隐藏着无穷无尽的星系世界。炼气修士或许可以脱离大气，进入太空，但是想要横渡星河，跨越星空，那需要的法力简直是以亿万计，没有炼神的本事是不要想了。
　　而跨越位面，虽然不需要极高的修为，可是中土世界外有两千九百九十九个位面，没有准确的空间道标，谁又知道女帝究竟去了哪里！
　　这摆明了给龙元吃闭门羹。
　　龙元的脸一下子沉了下去，这对他来说乃是奇耻大辱。
　　他可是火龙神教首席祭祀，除了太上大祭司和教会元老之外的最高掌权者，哪怕是到了圣地仙门也得以礼相待，却没想到在女帝这里碰了一鼻子灰！
　　“如此，我等就先在建康城盘桓一阵，等候女帝陛下到来吧！想来，陛下是没有发下旨意不允许我等留驻建康城的吧？”雪柔忽然开口，令龙元眼前一亮。
　　“这……这的确没有，那几位就自便吧，只是陛下有旨意，却不可在城中传教的。”棠棠儿思考了一下，回答。
　　“这是自然，我等既然到来，自然客随主便，不会冒犯建康城的规矩！既然如此，那我等就恭候陛下凯旋归来！”雪柔笑得狡黠而得意。
　　的确，女帝虽然没有见龙元，却不曾要把他们赶出建康。
　　只要能在建康站住脚，那后面的事情就是海阔凭鱼跃了！
　　“雪柔果然天资过人，聪颖无比！”龙元心情大好，总算是扳回一城。
　　离开皇极殿，龙元迫不及待地问雪柔：“女帝不让传教，你可有办法破之？”
　　“这个自然！”雪柔摸了摸鼻子，得意地说：“她不让传教，却不妨碍同宗交流啊！只要让信徒打着交流的名义，自然不会有问题！”
　　密室之内，水云君和棠棠儿、慕青萍对坐，司马依白被埋在棠棠儿的欧派中，艰难地在浪涛中挣扎。
　　在场的都是女帝的心腹，看来女帝是有安排了。
　　“水云君，陛下临走之前说了，她只要一闻到教会的气息就作呕，因此不想见到这些人，出去访友了。但是，她要你狠狠地坑这些人一把！最好能弄死几个，出了什么事情，帝国都给你兜着！”棠棠儿若无其事地说出极为狠辣的话语。
　　她虽然看上去呆呆的，但是女帝何等人物，是绝对不会任用一个真正的呆子的。
　　棠棠儿面上呆萌可爱，其实是大智若愚。
　　“水云君，女帝和神明之间其实明争暗斗，早有交手，只是眼下形式微妙，不能直接出手，你身为局外人，正好可以用来破局！不过，因为火焰龙神教会派来的人最多不过是大能的龙元，皇家元老不能动用，国家军队不能用，我也不可能出手直接帮你，顶多在暗中保护你的性命！”慕青萍一挑眉毛，对水云君说。
　　她说话时，水云君芥子空间中的那枚青鸾之翎发出熠熠清辉，散发着令人心悸的波动。
　　青鸾一生，羽盖天下，先天翎毛却只有三只，能够得到青鸾的先天翎毛，本身就是对水云君极大的信任和爱慕。
　　眼下的情势，表面上是火焰龙神教会前来朝拜女帝，实际上是女帝和太阳神扳手腕，两边的主将没出马，就先让水云君这样的先锋彼此试探。
　　女帝对水云君非常看好，把这个重任交给了她，却没给她派一兵一卒。
　　“话说，接受了这么重大的任务，好歹把神器给我整个百八十件？到时候我脚踩造化之舟，头顶五帝大罗盖，身披群星日月袍，手拿万古长春剑，左丹炉，右旗幡，土豪至极，服务器排行第一，各种吊打管理员，岂不是爽得很？”水云君和她们已经熟到不能再熟，所以开口无遮无拦，把女帝的家底都给抖落出来。
　　“想什么呢！”慕青萍伸手给了水云君脑袋一记，倒是没有使用法力，否则就直接把她打爆了。
　　“你说的神器可都是大晋帝国的镇国神器，等闲不能使用，前几日出征慕月洞天，我操纵造化之舟，还有好多人向陛下觐见，说我一个天妖神禽不能接近！你还想拿神器玩？”想了想。慕青萍又没好气地说：“你该适可而止啦，一个区区炼气小虾米，竟然身具三种无上大道，还有三件圣器，要不是你还挺招人喜欢，我早就杀人夺宝，把你变成我的RB.Q了！”
　　慕青萍乃是青鸾化身，和人类价值观迥然不同，对于她们来说，杀人夺宝就跟自然界弱肉强食一样，属于天地之理，自然之道，做起来没有半点心理负担。
　　“陛下说了，特许你领取两千万元气珠的物资，你想要什么东西，在金龙令里面发出指令，马上就会有人给你送过去！”棠棠儿开口说。
　　“这还差不多，皇帝不差饿兵，陛下果然文成武德，德被天地！”水云君大喜。
　　“那你有什么打算了吗？”唐棠棠问：“这几天火焰龙神教会虽然没有明面上传教，可是暗地里却搞什么地下教会，要是有九城巡检司的人去查探，他们就说是同道交流，陛下不开口，我们也没办法！”
　　“这有何难！”水云君冷冷一笑：“你们作为官方还拿这帮神棍没办法？听老娘的，每天去检查十二次，早晨查卫生，中午查消防，下午查防疫，晚上嘛……晚上扫黄！”
　　“好主意！”唐棠棠眼睛一亮：“宗教活动最需要安静僻静，只要打搅得他们没有安息的时间，自然没办法传教！”
　　“还有，谁要是敢去参加火焰龙神的教会活动，统统记在小本本上，只要违法犯罪就找几个群众举办，害怕办不了他们？到时候你拒捕那直接打死，不拘捕那就抓起来好好整治！”
　　水云君眼睛里闪过一丝狰狞，把肚子里面的狠毒计策全给掏了出来。
　　“好主意，好主意！”唐棠棠连连点头，掏出一枚玉简，将水云君的计策全给记录下来。
　　讨论完了对付教会的事务，唐棠棠又问：“云君，这办法固然能暂时治理教会，但是长久来看还是不能治本，你打算怎么坑害火焰龙神教会？”
　　“坑害？”水云君微微一笑，神色庄严纯洁：“怎么能说坑害呢，我这是要带他们发财，发大财！”
　　作者留言：
　　不，并没有高级黑……


第一百二十四章 托卡马克宙光元磁聚合神盘（滑稽）
　　几日后。
　　龙雪柔跟着侍女一路经行，穿过亭台楼阁，跨过阁道亭台，在偌大的太子东宫中左右兜转。
　　“这位姐姐，听说太子陛下天生丽质，容貌绝代，不知可是真的？”龙雪柔一双美目盯着带路的侍女，娇娇雪柔地开口，有着让人不忍拒绝的力量。
　　她瞳仁里闪烁着妖异的粉红色光焰，却无一丝法力波动，若非明察秋毫的大能修士在此，决计不可能发现。
　　一缕细微至极的念力，从她口中轻轻吐出，宛若有灵，注入侍女的体内。
　　天道自然，神道祈愿，人道顺逆，龙雪柔秉承神明之道，运用愿力，事无不成，无往不利。
　　侍女不过是普通人，哪里能抵抗龙雪柔的魅力，不由自主地开口：“啊，太子陛下，实在是太美丽了！”
　　她开始滔滔不绝地讲述起司马依白的美貌，脸上泛起桃花红，宛若思春少女。
　　“……太子陛下最美丽的时候就是穿女装的时候！太子太傅大人已经答应我们，每个人都能打扮陛下一天！我等了好久了，等到我的机会到来，我要把太子陛下打扮成全建康最美丽的美人！”
　　“……”龙雪柔静静地听着侍女说话，猛然插了一句；“听说太子陛下乃是无漏之躯，天生命薄，不能修行，敢问是真是假？”
　　若是平常这个侍女绝对不会说出实话，因为这则消息虽已经是公开的秘密，却也绝非一个仆役可以置喙。只是今日她不知吃错了什么药，竟然一口肯定：“谁说不是！太子陛下这样美丽的人儿，竟然是这样的身体！我们都日夜为他祈祷呢！”
　　“那挺说新太子太傅，水云君大人，有办法治疗太子陛下？”龙雪柔循序渐进，将自己想要的信息全数搞到手。
　　“啊，这个，我实在不知，只是听其他姐妹说，也是治标不治本而已，不过延寿几十年，不能一劳永逸。不过这比之前也实在好太多了！”
　　“这样啊，谢谢姐姐！”龙雪柔微微一笑，心中顿时转过无数思量，忽然眼中光芒一闪，侍女猛然惊醒，如同做了一梦：“啊，我刚才都说了什么？”
　　“姐姐说，太子陛下很美丽呢！”龙雪柔笑得纯洁，好像圣洁的修女。
　　“……水云君使得计策实在狠毒，白日查岗，晚上扫黄，让我教传教大业毁于一旦！今日倒是要来查探一下，看看她究竟是怎样人物！”
　　转过一处假山，就见到了太子陛下。
　　司马依白，穿着一袭淡紫色的裙装，头上的发丝如银色飞瀑，堪堪吹到湖边，恰如银河之水自天而下。
　　她独自坐在凉亭之中，呆呆地看着水面，水中有数条锦鲤，自在安然地彼此洄游，不时跃出水面，争抢司马依白扔出的饵食。
　　“这个距离，我若是爆起发难，能不能杀死她呢？”龙雪柔眼睛精光闪烁，在估量自己刺杀司马依白的可能性。
　　“只怕不行，司马依白贵为太子，身上肯定有女帝赐下的无数护身法器，说不定还有神器！何况，我凭什么为了神明的计划把命搭上？父亲母亲都为了教会牺牲，我却不会那么蠢！区区一个太阳神，不能永生，好大喜功，何必给k卖命！”她转念一想，身上蠢蠢欲动的愿力却沉寂了下去。
　　周围没有侍女也没有护卫，司马依白喜静，不喜欢有人在身边。更重要的是，在女帝的建康城，没有人能轻易杀死司马依白，龙雪柔不打算尝试一下。
　　和龙元不同，她对神明才没有什么忠诚可言，不过是以利相合罢了。
　　可是偏偏对神明半点中诚信都没有的龙雪柔，却掌握了太古以来神道第一法术，一愿生世界，一愿变沧海。
　　咳咳
　　“太子陛下！”等到对方猛然惊醒，转过头来，龙雪柔娇娇一笑，温婉如三春桃叶。
　　眼前的太子陛下一身女装，发丝挽成相思结，用一枚乌木为簪，红宝石为豆的红豆玉簪束起，显得娇媚异常，让龙雪柔都不由得心生嫉妒。
　　“他真是太子，不是公主？”龙雪柔强压下心中的惊异，慢慢开口：“民女龙雪柔，见过陛下！”
　　“啊，你是火龙之神教会的人！请坐，一起坐吧。”司马依白点了点头，请龙雪柔坐下。
　　太子陛下虽然身为天潢贵胄，却没有半点骄纵之气，平易近人好像邻家少女。
　　“很平和的人呢！不知道是真温和，还是面具呢？让我来玩弄她一下！”龙雪柔打定主意，说：“太子陛下，冒昧来访，感谢陛下接待！”
　　她早就打听过，太子陛下喜静，向来不接待外人，如今却接待了她，实属意外。
　　不过她决心利用这个机会，好好研究一下对手。
　　“叫我依白吧！不要客气！其实我比较怕见生人，这次还是水姐姐要我结交朋友，才答应的！”司马依白笑得爽朗：“我不能修行，别人对我虽是尊重无比，心里却隐隐有些鄙夷。我倒没从你眼睛里看到这种情绪！我相信，你会成为我的朋友！”
　　她笑得阳光而洒脱，浑然不像一个天生废物的无漏之躯，惹得龙雪柔心里一颤。
　　不过她的心灵下一刻就被算计占据：“水云君要他接见我？这个碧池，心里又有什么鬼？”
　　她对水云君忌惮得很，这种忌惮没有来由，直接从她内心生发，让她恨不得除之后快。
　　“依白陛下，太子太傅大人身在何处？怎么不见她？”龙雪柔决心和水云君正面接触一下。
　　“她呀？”司马依白想了想说：“水姐姐似乎在召集人马，准备探寻一座上古时期的‘龙骨之墓’，眼下很忙呢！我帮不上忙，只要在这里看锦鲤了！水姐姐说了，转发锦鲤就能获得好运，可是我怎么也不知道转发是什么意思！”
　　“龙骨之墓？”龙雪柔心中剧震。
　　终古无万年不坏之身躯，哪怕是不朽神明也终有陨落之日。
　　诸侯死曰薨，王者死曰崩，神明死曰逝，天龙死曰终。
　　天龙若是知道自己寿命将尽，会寻一处地方埋骨藏身，静静等待死亡。而天龙死亡之处，就是“龙骨之墓”。
　　上古天龙都是顶尖大能，甚至还不乏圣贤，龙族又天生喜欢集聚宝藏，在天龙死后都会跟随天龙一起埋葬。
　　无穷无尽的丹药法宝，精微玄妙的法诀神通，妙用无穷的天龙骸骨，所有的东西都藏在龙骨之墓，若是能够找到，该是多么庞大的一笔财富！
　　“若是我能得到这笔财富！”龙雪柔的心立刻被这个消息攫住，但是她生性多疑，下一刻就开始怀疑起来。
　　“若是这个消息是水云君放出来迷惑我的，我若是贸然前去，岂不是上了恶当？”
　　“不过，她能料到我已经把她当成敌人？她会专门设一个局坑害我？我身怀火龙之血，难道我分不清究竟什么是龙骨之墓，什么是陷阱？”
　　两种情绪在她心中彼此交战，一时难以定夺。
　　“龙骨之墓，传说很多，却未必为真呢……难道是水云君大人找到了什么好东西？”龙雪柔漫不经心地问，生怕太子看出端倪来。
　　“哦，水姐姐说是找到了一点好东西，叫做什么，什么托卡马克宙光元磁聚合神盘！”司马依白想了好久，这才想起来这个拗口的名字。
　　“托卡马克宙光元磁聚合神盘……这是什么？”龙雪柔心中哑然，却半点声色不漏。
　　“水姐姐说，这个东西，模拟了太阳内部核聚变的过程，能够永恒不休地供给能源，参合大道，妙用无穷！等她研究明白了，就可以一举建成太始混元核聚变反应堆，拥有堪比神明的力量！”司马依白有意无意地说着，似乎对这个消息没什么认识。
　　可是龙雪柔心里，却是波涛汹涌，震惊不已！
　　“真的存在这样的东西？能够模拟太阳内部生灭变化？这可是天上地下，最为玄奥，最为深邃，最为本源的力量！哪怕是太阳神陛下，不，哪怕是历代太阳神，都没有人能够研究明白！不过，龙族曾经统治了数个纪元，对天地之间的奥妙知之甚详，若是他们，还真说不定……水云君，你这”碧池，运气实在太好了！
　　“不行，这个托卡马克宙光元磁聚合神盘，我必须得到！龙骨之墓的秘藏，我也必须得到！”
　　定了定神，她神色如常，只是轻轻说了句：“龙骨之墓，水大人果然厉害非常，也只有这样的人物，才能诊治依白陛下的病症！”
　　“不，这不是病症。”司马依白正色说：“无漏之躯也是圣体，只不过是天生不能修行的废体罢了。治得好，那是天不绝依白之命，治不好，依白也对母上和水姐姐心怀感激，如此罢了。”
　　“依白陛下――”龙雪柔面露赞叹之色：“陛下如此通达明澈，未来定然无限光明！”
　　两人交谈片刻，有侍女送上糕点清茗，话题不觉深入。
　　糕点中有一味酒心凤梨酥，是用酒酿做成，司马依白吃了几块，脸上就飞起红霞，样子娇憨可爱，让人恨不得抱在怀里细细品玩。
　　“依白……”龙雪柔慢慢靠了过去，巧笑嫣然，吐气如兰，配合她可爱美丽的面容，有一种致命的魅力。
　　“好像是个有意思的东西呢……”
　　摸着司马依白天鹅一般的脖颈上的项链，龙雪柔心中一动，忽然一按。
　　簌簌，簌簌
　　转瞬之间，司马依白本来就修长的头发继续生长，俏脸变得通红，飞满红霞。
　　龙雪柔竟然误打误撞，参透了虚空战甲的奥秘，把司马依白变成了女孩子。
　　作者留言：
　　下一章预告，龙雪柔调戏女版司马依白


第一百二十五章 把你吃掉
　　“怎么了？我怎么又变成女孩子了？”司马依白懵懵懂懂。
　　“真是美丽呢……这样的容颜，若是长大了，只怕是倾国倾城的祸水，丝毫不比那个碧池差半分……”龙雪柔有些痴迷地看着司马依白，指肚摩挲着她的脖颈。
　　“别，别！”司马依白的脸蛋立刻涨红，好像一纸胭脂，在洁白如玉的肌肤上晕染开来。
　　“陛下，你可有太子妃了？”龙雪柔笑着问。
　　“这……还没有。母上说我体质特殊，还是少惹情债为妙。”司马依白老老实实地说。
　　“那，你看雪柔如何？雪柔让你，体会到世间极乐哟……”龙雪柔靠了上去，一对尚显稚嫩的欧派轻轻摩擦着司马依白的手臂，嘴里吐出的气息灼热而魅惑，让司马依白有种不饮自醉的感觉。
　　“雪柔，你靠的太近啦……”司马依白想要挣脱，却被龙雪柔一把抱住，根本没办法挣脱。
　　他没有法力，又不好意思动用虚空战甲动手，那里是龙雪柔的对手，因此只好任对方摆弄。
　　“陛下，你好美……”龙雪柔脸色红润，媚眼如丝，看着司马依白精致绝美的脸庞，身上一股热流纵横，忽尔有了一种将眼前人吃掉的冲动。
　　“不要怕雪柔嘛，雪柔这么可爱的女孩子，难道还会伤害你不成？还是说，你堂堂大晋帝国的太子陛下，会对付不了一个女孩子？”龙雪柔侵攻越发猛烈，让司马依白无从招架。
　　他从来没学过如何跟女孩子打交道，又遇上碧池满级的龙雪柔，哪里有还手之力。
　　龙雪柔的手指轻轻抚摸着司马依白的脸颊，从脸庞到眉间，从睫毛到嘴角，忽然伸出舌头，轻轻舔舐着司马依白的鼻尖。
　　“陛下，饿了吗？是想吃凤梨酥，还是想吃豆腐，还是，想吃我呢？”龙雪柔已经将自己的全部重量压在司马依白身上。
　　“啊，我，我……”司马依白无话可说，脸红得好像日出霞光，万丈赤红。
　　“既然不说话，那我就当你默认咯。”龙雪柔咯咯笑着，将手深入少女的衣襟，轻轻扯开裹着隐秘的绸缎，体会着来自少女的青涩和温柔。
　　轻轻弹动，只是稍微一碰，就能感受到怀中少女触电一般的娇羞和震颤。
　　好像初春时节，一阳方生，万物滋长，情欲如春笋，一夜之间，就泛滥开来。
　　“呜呜，呜呜……”司马依白想要开口说话，却被龙雪柔的双唇堵上，原本想好的话语也散入云中，无处寻觅。
　　“嘘，不要说话，吻我！”龙雪柔将香舌伸入司马依白口中，体会着怀中少女稚嫩且无力的反抗。
　　“呵呵，真是个雏儿，我在教会修女身上练出来的吻技，收拾你是不是杀鸡用牛刀了……”龙雪柔得意地想着。
　　她虽然贵为内定圣女，万人敬仰，地位崇高，暗地里却喜欢利用职权玩弄教会修女，看着她们流出的液体打湿洁白的修女服。
　　感受到怀中的人儿即将沦陷，龙雪柔眼神中闪过一丝得意，嘴角挂起微笑。
　　“陛下，想要吃掉雪柔，就得成为太阳神子哦。只要成为太阳神子，陛下就会拥有太阳神的无边威能哦！”
　　她声音呢喃，充满无限诱惑。
　　太阳神子，是太阳神名义上的子嗣，浑身涌动着来自太阳神的神圣之血，能够号令日光，挥斥神阳，拥有无上权能。
　　太阳神乃是上位神明，历来太阳神子都是圣贤等级的绝顶强者，对于司马依白这么一个不能修行的无漏之躯来说，这已经算是最好的选择了。
　　若不是女帝对神明颇多厌恶，恨不得效仿魏武曹操将神明斩尽杀绝，太阳神早就将这橄榄枝奉上了。
　　“啊，啊……”身体的敏感部位被龙雪柔触碰，司马依白发出轻轻的声音，他眼神迷乱，目光迷离，已经陷入龙雪柔的温柔乡中。
　　“呵呵，区区一个小毛孩子，还能逃过本圣女的魔爪？”龙雪柔心里笑着，看向司马依白的眼神充满了猎人对于猎物的占有欲。
　　“真是个漂亮的孩子呢……哪怕你成了太阳神子，你也是我的东西……”
　　“那么，是时候进军最后的禁地了……”
　　龙雪柔咬着嘴唇，将手慢慢下移。
　　“扫黄啦，扫黄啦，蹲墙角站好！”
　　忽然，一个清脆动人的声音响起，有如晨钟暮鼓，忽然惊醒了司马依白。
　　“啊，是，是水姐姐！”司马依白如梦初醒，却发现自己衣衫不整地躺在龙雪柔怀里，不由得羞红了半张脸。
　　“水云君！每次扫黄都有你！”龙雪柔怒火上涌，眼看着就差点把眼前的少女攻陷了，却被水云君这碧池打搅了好事。
　　“哟，依白，这么小小年纪就搞上了？早跟你讲，年轻人尤其要惜命养生，不然老来望美人空流泪啊！”一位绝代佳人款款而来，脸上挂着玩世不恭的笑意，发如飞瀑，眉眼如星，哪怕身上不加修饰，脸上不施粉黛，依旧艳光四射，让人不忍移开目光。
　　看到了她，哪怕早就见过一面，哪怕早就有心理准备，龙雪柔还是不由得感叹。
　　“上天真是不公平……哼！雪柔不会放弃的！总有一日，要你哭着喊着跪在雪柔面前！”龙雪柔心中充满恶意，面上却如一只受惊的兔子一般，躲在司马依白身后。
　　“陛下，陛下，雪柔害怕！”龙雪柔拉着司马依白的衣角，神色惶恐。
　　“哟，这位妹子段数颇高，婊气四射啊！”水云君冷笑说。
　　“水姐姐，雪柔姑娘不是婊，婊……”司马依白嗫喏着说，说到一半，看到自己半露的衣衫，不知如何是好了。
　　“惨啊，惨啊，儿大不由娘，这么小就学会胳膊肘往外拐了！”水云君摇头感叹，啧啧有声。
　　“水姐姐！”司马依白连忙分辨：“不是，不是……”
　　“行啦！”水云君猛然上前，拨开司马依白，面对着龙雪柔。
　　眼前的女孩粉发蓝眸，身材小巧玲珑，面容可爱娇俏，正是十足的美少女。她今天穿着白色的百褶裙，脚上还套着糖果色的小高跟鞋，腿上丝袜露出了令人垂涎的绝对领域，简直是招蜂引蝶。
　　“水大人，你，你好……雪柔见，见过水云君大人。”龙雪柔垂首，娇娇怯怯地说。
　　“哟，装得还挺像！”水云君冷笑一声，伸出一只手来，捏住龙雪柔的下巴，慢慢挑了起来。
　　“啊，轻点，疼！”龙雪柔娇呼一声，声音中充满痛苦和难耐，让人不由产生同情之心。
　　“疼？我看不至于吧？堂堂火龙之神教会的当代圣女，这么轻轻一碰，就会疼痛？”水云君问。
　　她忽然美眸一竖，熊熊业火顿时燃烧起来，沿着两人之间狭小的间距，猛然烧了过去。
　　业火乃是因果火，焚尽红尘梦中人。
　　水云君这是真动了杀意，龙雪柔这小碧池不好对付，刚才还想用心灵法术控制司马依白。她只要以刺王杀驾为借口，直接就能杀死龙雪柔。如果能直接打死，那是再好不过。
　　“水姐姐！”司马依白发出一声惊呼，他对水云君的独门法术有所了解，知道这火焰一旦出现就是绝杀之局。
　　“啊！”龙雪柔身上忽然闪现出圣光，一道磅礴到不可抗拒的巨力以她为中心升起，将水云君弹开。
　　龙雪柔跪倒在地，面向北面，虔诚祈祷，神圣的光环环绕周身，尊荣的光线从天而降，将她妆点得宛若神圣女神。
　　“……起初，神造乾坤。”
　　天地之间，出现一条横线，拦住了水云君的业火。
　　“……神说，要有光，于是有了光。”
　　一缕圣光出现，围绕着龙雪柔，将她妆点得犹如神仙中人。
　　“……地为混沌，神建筑之；天为混沌，神调理之。”
　　她虔诚祈祷，周身有九十九只带着晶莹翅膀的神圣精灵围着她飞舞祈祷，发出一波又一波雄浑至极的愿力加持，帮助抵御水云君的业火燃烧。
　　圣光在燃烧，圣光在湮灭，无穷无极的光粒从虚无之中诞生，接着被业火燃尽，黯然落地，化作一滩劫灰，落入历史长河去了。
　　一边是猛烈燃烧的业火，要将龙雪柔烧成灰烬，一边是自天而降的圣光，永无休止，恰如神明的无边神圣。
　　吟唱声不绝于耳，龙雪柔睁看眼睛，看着水云君，眼带轻蔑：“水云君大人，你是无法伤害神明的信徒的。你的火焰虽然神异无比，但是毕竟法力还浅，只要圣光数量足够，你永远攻不破雪柔的圣光守护！”
　　水云君仔细地打量着龙雪柔，忽然扑哧笑了出来，天地之间的业火也收束起来。
　　“好啦，好啦，跟你开玩笑的，我是想见识一下你们火焰龙神教会的本事！”
　　她笑语盈盈，浑然忘了自己刚才是想要杀死龙雪柔。
　　龙雪柔眼睛闪过一丝微不可察的火光，接着摇摇头说：“雪柔天生好静，不喜争斗，哪怕是修炼也不是用来杀人的。姐姐这么美丽，肯定最喜欢小动物了，雪柔饲养了好多宠物，哪天一起去看如何？”
　　“好说，好说！”说着，她又漫不经心地开口：“陛下，过几日,我要去太初群山访友，你谨守门户，别让野狐狸进门！”
　　“哦，好，好！”司马依白呆呆愣愣地点头。
　　“她心机深沉，身上法宝无数，一般炼神大能都留不下她，如今却要前往太初群山？这里面有什么阴谋？会不会是去龙骨之墓？”龙雪柔表面上波澜不惊，心里却百转千回，思考了无数问题。
　　再抬头，佳人已经翩翩远去，不见仙踪。龙雪柔站起身来，冲着司马依白甜甜一笑：“陛下，今日多谢你啦！雪柔感激不尽！”
　　“哦，哦，没事，没事。”司马依白说。
　　“想要吃掉雪柔，陛下还要加油哟！”龙雪柔眼中火光一闪即逝，随即转身离开。


第一百二十六章 招募几个炮灰
　　“哎呀，好累！”严萧把自己狠狠抛在大床上，伸了一个懒腰。
　　床是天鹅绒所铺，上面用湘绸缂丝层层叠叠，轻柔得让他感觉不到重量的存在，连日来的辛苦也被全数抛之脑后。
　　“也不知道然儿在至道学宫修行可好？那可是这个世界知识储存最丰富的地方，不论如何古老的秘法，都有储存！建康城的见龙书院，和他相比，虽然战斗力可能不差，但是论起底蕴丰厚那是大大不如了！如果我成就炼神，也能进入其中修行！”
　　至道学宫，只有绝顶天才才有机会进入，如果没有推荐，只能修成炼神，以交流生的形式进入。
　　他的青梅竹马，严然儿，作为天才，被推荐进入了“至道学宫”学习。前不久给他发来讯息，告知了这个消息。
　　想着那个自然一般空灵的女孩子，严萧心中就是一阵激动。
　　吱呀――门被推开
　　“小子，这才哪到哪？你小子修为是不错，战斗力也还行，就是吃不了苦！我告诉你，在我们佣兵团，吃不了苦是不行的！”门被推开，正是严萧的大哥严鼎。
　　严萧的大哥严鼎，二哥严厉，早些年就离开了严家，在外面创办了玄铁佣兵团。严萧半路上恰好解救了佣兵团，正好与两位兄长相遇。
　　修行界强者为尊，而想要成为强者，自然要在生死搏杀中磨练自己，挑战极限。
　　更重要的是，修行需要天量资源，要么有大门派供养，要么就得自己用力量夺取。
　　浮空之城，就是一个散修汇聚的地方。
　　一阵脚步声，二哥严厉也走了进来，颇为宠溺地看着严萧，良久才开口：“听佣兵汇报，你的实力，已经有炼气第三重了？”
　　闻言，严鼎不由得满面惊异。
　　虽然说道无先后，达者为先，修行速度因人而异，历史上既有百年成就圣贤的绝代天才，也有历经千年，垂死之时才悟透生死之理的大器晚成之辈，但是无论如何，自己的弟弟十几岁就成就炼气第三重“乾坤法相”，着实令人惊讶不已。
　　想当初他走的时候，严萧才不过是虚丹修为，如今放在建康城也多少算是个强手了！
　　他和二弟严厉也不过是炼气第三重修为，严萧比他们差了好几岁，眼下却已经并驾齐驱了！
　　“了不起，真了不起！这种修行速度，你最巅峰时期也比不上吧！”严鼎夸赞道。
　　“唉，没办法不行啊，毕竟我还心有执念！”严萧自然而然地说。
　　“执念？”严鼎笑容凝固了，良久，才声音阴狠地道：“听说水家的水云君，找你退婚了？欺人太甚！”
　　说此话时，他语气虽然平淡，却隐含一种深沉的愤怒。
　　“呃，这事……”严萧有些不知如何回答，毕竟那天他被喷了个狗血淋头，实在没有什么好说的。
　　而在元气界，他又见到了那个令他朝思暮想魂牵梦萦的女子，却又一次失之交臂。
　　她那样的人物，走到哪里都是众人瞩目，艳压群芳，不要说钧天圣子，就算是圣地圣主都要大动凡心。
　　“小弟，你不要再介意往日之事，天师道固然是仙道魁首，但是咱们严家也不是好惹的！只要我和你二哥在一日，就定然护得你安全！”严鼎斩钉截铁地说。
　　“好！”严萧爽朗地笑了起来。
　　三兄弟叙话片刻，就走下酒楼喝酒，对于男人来说，酒精才是感情最好的载体。
　　酒过三巡，忽然酒楼传来一片嘈杂，好像有无数张嘴在同时说话，震得整座酒楼都嗡嗡作响。
　　“好吵闹！”严萧嘟囔了一句。
　　“这倒是稀奇了，这酒楼乃是佣兵集聚之地，到处都是刀口舔血的凶悍修士，谁敢在这里撒野？”严鼎好奇地说。
　　谜底很快就揭晓了，一个相熟的佣兵飞快地跑过严萧三人所在的酒桌，看到严鼎，笑着说：“老严，还不跟我一起去看美人？”
　　“看美人？美人有什么好看的？你天天逛青楼妓馆，还没看够？”严鼎笑骂道。
　　“这不一样！青楼的美人花钱就能上，这个美人天上地下少有，过了今天这个店，后面就没机会啦！”
　　来人说得神神秘秘，勾起了三兄弟的好奇心。
　　“究竟是什么样的美人，能让这小子这么念念不忘？”严鼎问两兄弟：“要不去看看？”
　　“好！”严萧笑着说。
　　眼前的美人一袭妆花月季长衫，手指上盘着一只金线玛瑙戒指，几只孔雀蓝色的宫绦从腰间缓缓垂下，恰如天上闲云，衬托着一轮明月。
　　她巧笑盼兮，婀娜漫步，身后隐隐竟然有万缕冷月辉光，好像瑶池仙子，有如月宫天人。
　　那万条月光，分明是一件强悍无比的圣器，精微玄妙，不可揣测。
　　正是水云君，退婚的那厮。
　　是她！
　　冤家路窄！
　　严萧猛然一怔，连忙从手镯里取出一袭黑色兜帽套在身上，生怕被认出来。
　　若是平常也就罢了，严萧还和她并肩战斗过，见面也不算尴尬，但是如今却和两位大哥在一起，还是不要被认出来为好。
　　人头攒动，四下拥挤，各种声音嘈嘈杂杂，都是在品评眼前的美人。
　　“极品，绝对的极品！要是能和她过一夜，哪怕是死了都甘心！”
　　“呸，就你这样的德性，还想和人家春风一度？看见她身后的皇家卫士了吗？人家是女帝的人，你稍稍一动手，就把你砍成两截！”
　　“哎呀，真是，想想都不行吗？你难道就不想吗？”
　　“我自然……”
　　严萧听着众人对水云君意淫，心中忽然升起深沉的愤怒来。
　　她虽然眼下不是自己的老婆，还大大地落了自己的面子，但是谁知道以后会怎么样呢！要知道，他严萧如今修行进展极快，一日千里，谁说他有朝一日不能成就圣贤，称霸一方？
　　“诸位！”水云君忽然开口，声音清朗，宛若珠落银盘。
　　她一言既出，世界都安静了，好像尘世的女王，法言一出，众人聆听。
　　“今日云君来此，主要是有一桩富贵要和大家分享！”
　　“富贵？什么富贵？要是能和你睡一晚上，那老子……”
　　噗嗤
　　此言出口，话没说完，戛然而止。
　　严萧仔细一看，说话的大汉胸口已经被生生剖开一个大洞，汩汩的鲜血从里面冒出，在地上汇作溪流。
　　接着，那地上流淌的血液，竟然好像被聚拢起来一般，瞬间吸附一空，整个人，转瞬之间，化作干尸。
　　然后，一蓬火焰燃烧，把他炼作飞灰，连渣渣都剩不下了。
　　翻掌之间，化作齑粉。
　　“这个人是炼气第三重乾坤法相的高手，已经修成铁血元神，在这里也算一把好手，竟然被一招杀死，没有半分还手之力！”严鼎微微吸了一口冷气，显然对于水云君的手段极为震惊。
　　杀死一个人很难，想要在一瞬之间杀死一个人更加困难。
　　而眼前的这位绝代佳人，方才还言笑晏晏，要和大家共享富贵，现在却出手狠辣，一招致命。
　　“阿拉，不好意思，云君下手重了一些。不过现在大家应该能仔细听云君说话了吧！”水云君轻轻抚摸着手上那一枚宛若圆月的手镯，静静地说。
　　“由此向南四千六百里，在太初群山外围，里面有一处仙人遗藏，只不过外面有强大的守护兽守护，云君不能得手！今天想请大家帮云君杀死这只守护兽，报酬不会亏待大家的！”
　　太初群山，虽然听起来生机盎然，首善之区，可是实际上却是一处绝地死地，号称生命禁区，古往今来无数大能圣贤前往探寻，十有八九都得死在里面。
　　太初太初，太古之初。来历不明，历史晦暗，似乎亘古以来就存在于彼，但是却从不曾被人探寻清楚。封禁神通法力，哪怕是大能圣贤也受到压抑，里面又隐藏了重重杀机，堪称是危险之极。虽然外围的封禁略微松动，却也是一处大凶之地。
　　水云君这次要往太初群山寻宝，实在是胆大包天，若不是众人心知她不是无脑之辈，只怕早就一哄而散了。
　　众人沉寂了片刻，有人开口：“敢问水姑娘，报酬究竟是多少？”
　　虽然见识了水云君抬手杀人的手段，但是没有人太过在乎，做佣兵的哪个不是刀口舔血之辈，想要求得长生，修成大道，还是要冒一点险的。
　　他们来自五湖四海，修为层次不齐，最差的不过是虚丹，最好的也就是炼气第三重。这些人不是来自名门大派的修士，没有近乎无限的资源补给，自然只能靠自己的双手搏一个未来。
　　在他们之中，绝大多数人都半途而死了，只有极少数的幸运儿有幸获得奇遇，继承仙人遗藏，成为人上之人。
　　而太初群山，虽然死亡率极高，却也有着丰富的宝藏和遗藏，足够让他们一步登天。
　　但是为了那个近乎渺茫的梦想，所有人都愿意试试运气。
　　“报酬嘛……”水云君沉吟片刻，问身后的皇家卫士：“这些人一般拿多少报酬？”
　　身后的皇家卫士身穿明黄色战甲，沉稳刚毅，好像一座山峦，却又没有半点存在感，只有在说话的时候才能意识到他的存在。
　　作者留言：
　　嘛，命运之子，还是有利用价值的，后面还会有几个……


第一百二十七章 严萧的如意算盘
　　听闻水云君发问，皇家卫士想了想说：“一般虚丹修士也就是数百元气珠，金丹修士数千，每提高一个小境界，报酬翻倍。”
　　这个价格算是高的了，很多修士为了提升境界，增长寿命，无所不用其极，根基不牢，战斗力甚至还比不上比自己低一个境界的修士。
　　“哦，这样啊。”水云君点了点头说：“既然这样，云君只要金丹以上修士，每人十万元气珠，每提升一个小境界翻倍！若是炼神修士，云君愿出五百万元气珠！”
　　此言既出，众人陷入喧哗之中。
　　原因无他，实在是太慷慨了。
　　炼气修士提升一个小境界，需要的元气珠数量不等，一般是十万元气珠。而水云君一口就给出十万，等于直接帮他们提升一个境界，实在是太过豪奢。
　　当然，他们不知道，这跟慕青萍送来的五亿天元卡相比，简直是九牛一毛。
　　“我去！我是炼气第二重修为，拿了这钱就能提升境界，练就元神了！”
　　“得了吧，水姑娘，老子陪你走一遭，只要你带队，不给元气珠都行！”
　　众人纷纷报名，显然是被美人当前，外加天量报酬给震惊了。
　　不过里面没有炼神修士，修为一旦进入“炼神返虚”，那就是能修炼道痕，炼制圣器的存在。
　　遵道而行谓之圣，将一缕道痕加入法宝之中，熔炼得当，那就是圣器。
　　能炼制圣器的修士，哪怕在大晋帝国或者修行圣地都是座上宾，可以割地为候伯，称孤道寡，独霸一方的人物，不可能出现在这里。
　　即使是劫掠一方，横行无忌的炼神大盗，也不会做普普通通的散修佣兵。这些人接任务杀人，要价极高。
　　不过水云君原本也没想找到炼神修士，因此并不沮丧。她忽然看到在熙熙攘攘的众人之中，有三个人却一动不动，好像没听到一般。
　　三个人有两个一身劲装，武者打扮，应该是修炼肉体的修士，最后一个却把自己隐藏在黑袍之中，一副见不得人的样子。
　　“光脑，给我看看那个黑袍子是谁！”水云君在心里说。
　　“宿主，穿黑袍的就是严萧！虽然用一件灵器等级的袍子把气息掩盖了，但是不可能瞒过光脑的！”
　　光脑语带嘲讽，显然是对于严萧的小算盘不屑一顾。
　　“严萧？这货倒是天命之子，身上有大气运，正好有利用价值啊……”水云君嘴角勾起一丝玩味的笑容，忽然款款上前，问道：“三位英雄，难道云君出价太低，请不动三位吗？”
　　她声音楚楚可怜，似有哀怨，让其他佣兵听来心中一热，恨不得把严萧三个人打死，把被请求的人换做自己。
　　“呃――”严鼎不动的原因主要是严萧没动，他总不好打自己弟弟的脸，因此只能按兵不动。
　　“小妞，我们愿意随你去太初群山，不过，得加钱！”严萧用粗壮的嗓音忽然开口。
　　他一副胸有成竹，贪得无厌的样子，好像是在扮演一个老成贪婪的佣兵。
　　“加钱？你想要多少？”水云君没有说破，饶有兴致地问。
　　“他们拿多少――”严萧指着那边的人：“我们三人，要和他们拿一样多！”
　　他所指的人差不多有五六十个，每个人都是炼气修为，加起来至少也得一二百万元气珠的报酬，严萧却要和他们拿得一样多。
　　这简直是目中无人，狂妄至极。
　　“哼！”
　　人群中已经有人发出冷哼，极为不满。佣兵多是刀口舔血之辈，听到严萧这么说话，早就心中不满。现在也就是看在严鼎严厉二人的面子上，没有立刻发作。
　　“你拿这么多，有什么道理吗？”水云君佯作不知地问。
　　“这，你就不必管了。”严萧冷笑一声：“我不仅能保护好你，还能伺候好你，比那群废物，是强多了！”
　　说完，他猛然一震手臂。
　　噔！噔！噔！噔！噔！噔！噔！噔！
　　空气连响八声，好像晴天霹雳，旱地雷震，将众人震得头昏眼花，气血翻腾。
　　这还只是对空发力，全凭肉体，若是打在人身上，只怕炼神高手都要重伤。
　　拳分八重力，层层相叠，彼此相加，力至巅峰，横扫无敌。
　　“怎么样，这拳法，值不值得你的元气珠？”
　　他语气霸道至极，隐隐还有一丝调戏之意，让严鼎捏了把冷汗。
　　从刚才水云君谈笑杀人的景象来看，她绝非是女帝的金丝雀那么简单，真实修为绝不在自己兄弟三人之下。若是她还有什么隐藏的底牌，那就更加不好对付。
　　“既然你这么厉害，那就由你统领这些人啦，希望你不要让云君失望哦！”
　　出乎意料的，打量了很久，水云君竟然没有立刻动手，反而笑着让严萧当了临时头领。
　　佳人飘然远去，留下绕梁香风，严鼎拉着严萧上楼，严肃地问：“小弟，你究竟有什么打算，竟然要出这个头！”
　　按他的意思，这笔钱是要赚的，毕竟回报这么高的生意也不好找，若是有问题那就撤退，可进可退。但是严萧此刻却把火力都集中在自己身上，这让他有些不解。
　　“大哥，这你就不懂了。”严萧扯下兜帽，笑着说：“水云君这个女人，只佩服比自己强大的强者，对弱者不屑一顾。她刚开始杀人立威，就是要先声夺人。但是如果我表现得神秘强大，她自然会对我充满兴趣！”
　　他对当初被退婚的事情耿耿于怀，打女人他做不到，但是如果能让水云君哭着喊着跪在他面前请求自己娶她，那就是大大地挽回面子了。
　　因此，他考虑一下，就做出了决定。
　　“这……也罢，既然你已经有了打算，我就不多说话。只有一句，咱们兄弟同心，其利断金！”严鼎说。
　　离开佣兵聚集的酒楼，水云君回到太子东宫，天色已晚。
　　窗外是疏影摇曳，翠竹成荫，不时有微风经过，摇落一地月色。
　　“大爷，进来玩玩呗！”水云君忽然望向窗外，身后一轮明月冉冉升起，素手轻挥，发出无比璀璨耀眼的月芒，将所有的阴影驱逐。
　　有光才有影，若是月色辉光足够强大，自然能驱逐暗影。
　　暗影在空中翻腾凝聚，猛然分化万千，结成无数符印，在地上化作一个隐晦的阵图。
　　黑色的烟霭升腾，从中走出一位翩翩佳人，正是当日败走的莫愁。
　　不过看他如今气色，神完气足，丰神俊逸，行走间隐隐有一丝道韵流转，深灰色的阴翳跟着他的袍袖起起落落，整个人由阴影构成。
　　“水姑娘，当日盛阳领一别，风华更胜往日！看到姑娘安然无恙，风采动人，莫愁心里也是大为快慰！”莫愁笑着说，浑然不在意自己差点被月光驱逐。
　　“说正事。”水云君说。
　　莫愁收起笑容，正色道：“今天冒死潜入太子东宫，其实是要和你合作，图谋一件大事！”
　　“说得比唱得好听啊，你们暗影法会都是玩弄阴谋的好手，背后捅刀子玩得比谁都遛，可不敢和你们合作！”水云君懒洋洋地伸直一双玉腿，和自己身体呈直角，注视着自己的脚趾上朱砂色泽的蔻丹，竟然是懒得和莫愁嗦。
　　莫愁嘴角含笑，没把水云君的冷淡放在心上：“水姑娘，若是我知道你心存疑虑，但是此事对你我都有好处！”
　　“好处？什么好处？说清楚。”
　　“当日暗影法会大败亏输，三位长老命丧盛阳领，长老团盛怒之下，莫愁也吃了些苦头。莫愁想着，与其被长老们欺压，不如掀翻长老团，自己翻身做主人。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。而水姑娘也必然知道打蛇不死反受其害的道理，不如你我一起覆灭暗影法会，免除你的后顾之忧，岂不是两全其美？”他用温婉的语气说出肃杀的话语，却一点都不显得阴森，似乎只是在聊今日的天气。
　　“那你的计划呢？”水云君问。
　　“水姑娘是不是对刚来建康城的火焰龙神教会心存不满？正巧了，莫愁有个计划，驱虎吞狼，借刀杀人。”
　　莫愁慢慢走上前来，轻声细语地说出狠毒的计划。
　　水云君静静听着莫愁的话，忽然发问；“你这计划，要忽悠暗影法会和火焰龙神教会的人对抗，要是他们不打不相识，沆瀣一气，把咱们俩一锅端了，那怎么办？”
　　“云君可知，阴影女士的玄阴之道，与太阳神的火焰之道、太阳之道格格不入，绝不相容？要让暗影法会和火焰龙神教会接纳彼此，可比冰炭同炉！”莫愁摇了摇头，并不认同水云君的意见。
　　神明皆有神职，太阳神司掌太阳之力，拥有照耀、圣光、温暖、仁德诸多神职，是诸天之内最强大的神明之一。
　　而阴影女士，在被击破神躯之前，则司掌玄阴之力，和太阳神一系是天生敌对，绝对不可能合作的。
　　“嘛，你这计划风险太大，我这里有个更好的计划，你要不要听一下？”水云君忽然说。
　　“云君有更好的主意？定然是周密至极，谋算深沉？愿闻其详！”莫愁笑着，走上前去，给自己倒了杯茶水，坐在藤椅上凝神静听。
　　……
　　作者留言：
　　无奖竞猜，女主有什么邪恶计划？


第一百二十八章 她有一个大阴谋
　　太初群山，生命禁绝，九山连座，高入云台。
　　山上清流淙淙，鸟语花香，却没有半点声音，寂静得令人心生恐惧。
　　远远望去，青山如黛，不时有大块的岩石突出，透出岩石的本来色泽。
　　山上还点缀着无数白点，似乎野花遍地，铺满山峦，可是凑近一看，才发现是累累白骨，森森莽莽。
　　这是前人的尸骨。
　　古往今来，江左地区的大能圣贤生命将近，有人就会进入太初群山冒险一番，试图从中找到延寿复活的法门。
　　数万年来，从来不曾见过有人真的活着从太初群山出来，但是在世间流传的无数传说轶事中，不乏有大能修士返老还童，重获青春的故事。
　　是真是假，不得而知。
　　哪怕真有人返老还童，也不可能说出来，绝对会找个地方享受重生。
　　在极度危险的太初群山外围，还有一些较小的山峰，星罗棋布，拔地而起，水云君要去的就是其中一处青岩山。
　　她脑子还没坏掉，太初群山深处这种一听就是高级副本的地方还是不要试探为好，否则就是不作不死。
　　太初群山已经遥遥在望，一股磅礴无量的威压猛然降临，使得众人法力运转晦涩不灵起来，距离群山越近，这种压制就越强大。
　　若是直接进入太初群山山区，炼神以下，皆为凡人，哪怕炼神大能也只能发挥十分之一的力量。
　　若是到了峰顶，炼虚圣贤也成了手无缚鸡之力的凡人。
　　这太初群山的力量，甚至能够封印圣贤，其源头又在哪里？
　　水云君慢慢运转法力，发现以她的雄浑法力，也有些窒碍不灵，只能发挥七七八八。
　　不过她身上一身圣器套装，还有慕青萍的青翎护体，倒也不太担心。
　　“诸位，这前面就是青岩圣山了。到了此处，云君就和大家交个底，这山中有一处龙骨之墓，乃是昔日一位大能级别的天龙的墓地，其中宝藏无数，遗迹极多，堪称是无上至宝！不过开启之法只有云君知道，云君向诸位保证，事成之后定然不会亏待大家！”水云君手持一枚纯白色的龙骨令牌，慢慢开口。
　　龙骨令牌，色泽纯白，哪怕经历数万年的岁月侵蚀，仍然一如当初铸造时一样完美无瑕，在水云君的玉手中滴溜溜转动，散发出一波又一波龙力。
　　这龙力，纯正雄浑，隐藏着遨游九天、傲视天地的桀骜不驯，正是真龙之力、天龙之力。
　　众人拿人钱财与人消灾，又不知道开启之法，加上看到水云君手中的龙骨令牌，自然是纷纷应好，等着开启墓葬。
　　“我等都相信云君，苟富贵，勿相忘！”
　　“那是，那是，水姑娘人美心善，又得女帝青睐，自然是个信人！”
　　“一群蠢货……这龙骨之墓是那么好开启的？水云君这个女人，心机深沉，狠辣阴森，只怕早就已经想好如何算计你们了！”严萧在心里嗤之以鼻。
　　他对水云君的恶劣本质有所了解，绝对是无利不起早，不见兔子不撒鹰，没有好处的事情，她才不会干。
　　能够独吞宝藏的机会，她是绝对不会放过的。
　　“真是个自私邪恶的女人……就让我，来好好地惩罚你吧！”水云君越是邪恶，严萧心里就越是有一种征服欲，这种欲望燃烧如火，让他有些不能自持。
　　“严萧，小心了！”忽然，他的老爷爷，丹老开口：“老夫虽然没有进入龙骨之墓中探险过，也没见过真正的龙骨令牌，但是眼前这东西，绝对是假货！”
　　“假货？”严萧大吃一惊：“这东西，散发着纯正的龙力，比一般的龙族还纯正，还能造假？”
　　“世界之大，无奇不有，昔日还有一位仙门羽士“摘星子”夺舍天龙，潜入龙界之中，窃取了九脉天龙珠这件上品神器！有些人连真龙都能骗过，何况你们这些人！你啊，还是要多多向我学习人生经验！”
　　丹老嗤之以鼻，显然是为自己的广博学识自豪。
　　“是，是，我还要多多学习！”严萧连连点头，谦虚不已。
　　既然这龙骨令牌是假的，龙骨之墓八成也是子虚乌有。说不定还是什么大凶之地，其中未必就有好处了，说不定还有被封印的妖孽祸种。
　　要真是后者，只怕这些人都要被水云君坑死。
　　“这女人，果然是阴狠毒辣！”严萧恨得牙痒痒，看着前面少女婀娜多姿缥缈若仙的模样，这种反差更让他有一种狠狠扑上去的冲动。
　　当然，他深知自己的实力和水云君差距极大，贸然上前，只会被当场打死，因此只有贼心，没有贼胆。
　　众人节约法力，没有飞遁。好在青岩圣山并不高耸，因此不过盏茶时间就走了一半。
　　山上草木葱郁，古木参天，茂密的叶子联合起来，将天宇都遮盖了。
　　林间寂然无声，有一种难以言喻的危险。
　　不过危险同时也象征着机遇，地上处处有草药丛生，不乏珍品，让修士们兴奋不已。
　　“这是凤尾草，和十八种珍稀药材配伍，可以炼制真元丹！”
　　“这里还有黑色铃兰花，这是治病的良药，也是杀人的毒药，只要一滴滴，就能让炼神大能身死！”
　　修士们大呼小叫，不时有人离开队伍去采摘。
　　水云君也约束不了他们，这些人以利相合，自然会因为利益离开。
　　不过她也有办法。
　　光脑已经在全息地图上标注了所有的药材位置，她玉臂一挥，千株珍惜药材就飞到了她手里。然后水云君又一挥手，药材就平均分配，飞向其他修士。
　　“这些药材，就当做云君借花献佛，送给诸位了！”水云君笑意盈盈，宛若仁德广布的慷慨女神。
　　“何等慷慨！”
　　“水姑娘果然宅心仁厚，仁德广布！”
　　“老子是跟定了水姑娘了！”
　　修士们纷纷叫好，连忙将草药收进空间之中。
　　跟水云君这种来头极大的人相比，他们算是修行界的穷人，但凡有一点发财的机会都不会放过，而今只要说几句好话就能获得好处，自然不会错失。
　　千穿万穿，马屁不穿，像水云君这样的小姑娘，只要几句好话就能获得好处，何乐而不为！
　　一颗星露桂枝向严萧飞来，这种草药是承接了九星之精华而生的天材地宝，最适合修炼星辰神通的修士，价值至少上千元气珠。
　　严萧没有去接那些药草，他扮演的是冷面神秘高手，要是拿了好处岂不是大大跌份。
　　他手指一弹，星露桂枝就原路返回，一个修士伸手一招，拿在手里。
　　“哼，假清高！”修士骂了一声，继续收取空中的草药。
　　“小弟，你怎么……”严鼎悄悄开口问。
　　“大哥，这女人何等阴毒小气，怎么会让咱们拿好处，只怕其中有诈！你且静观其变！”严萧不动声色地说。
　　一行人继续前进，穿越苍天古木，空气中洋溢着一股百草混合的气息，不时有阳光从树枝的空隙照射下来，在地上打出一块一块光斑。
　　没有动物，没有虫鸣，有的只是脚步在地上移动的沙沙声。
　　“这里有点古怪！我自幼在南疆长大，那里的丛林就和这里类似，但是向来吵吵闹闹，如果什么时候没了声息，那肯定是有问题！戒备！”一个修士忽然开口！
　　“完了！立flag了！”水云君以手加额，表示无语。
　　嘶嘶！嘶嘶！嘶嘶！
　　修士话音刚落，上千条巨蟒从草丛树间出现！
　　刷刷刷！刷刷刷！
　　巨蟒齐齐昂起身子，凌空喷射出碧绿色的毒气，在空中交织成一道颜色惨淡的巨网。
　　巨网罩下，天翻地覆。
　　“啊啊啊！”说话的修士猝不及防，身体被毒气喷中。他身上有一件法衣“流云玉甲”，在被打中的时候猛然放射出玉色光芒。
　　光满一闪即逝，却被毒液侵蚀穿透，转瞬之间就化作一具森森白骨。
　　“不好，这些毒液强悍无比，竟然能够穿透流云玉甲的防御！”一个和他相熟的修士狂吼道：“这流云玉甲乃是中品灵器，竟然也挡不住！”
　　中品灵器，对于炼气修士来说也算是高端配置了，佣兵散修流云子大半的名声都从这玉甲上来，却抵抗不了一个呼吸。
　　“严萧，小心，这些巨蟒不是普通的巨蟒，身具龙血！”丹老及时提醒：“你看，他们身上还有龙纹！”
　　严萧身形闪动，险之又险地躲过十几道毒气喷射，却没有受到半点伤害。他凝神查看，这些巨蟒身上竟然有着金色的花纹，曲折斗转，宛若龙游，有的巨蟒头上甚至还长着两只金色的小角，好像是没有长成的幼龙。
　　“诸位小心，这些碧罗毒蟒身具龙血，身有龙性，虽然只是炼气一二重的修为，却不能小觑！”水云君发话了。
　　她身形若现，在空中展开一团盈盈清辉，罩住形体，任何打过来的毒气都被炼化，根本伤害不了她。
　　其他修士见到她防御力强悍，不由自主地向水云君方向靠拢，水云君也展开光辉，将众人容纳。
　　修士们出手反击，雷霆霹雳，烈火阴雷，各种法宝轮番上阵，却收效甚微。


第一百二十九章 玄龙炼神
　　这些碧罗毒蟒身具龙血，身上有着龙语力量保护加持，对于薄弱的攻击直接无视。
　　“各位，不要吝啬法力，否则一旦让它们结成阵仗，更加难以对付！”水云君又轻启朱唇，发出号令。
　　她手指一挥，无数道黑色云彩凭空而生，下面是无穷火焰雷暴，好像是一朵朵小小的劫云，劫云四散开去，罩向碧罗毒蟒，只要一旦罩上，就直接打成碎片。
　　“严萧小子！你注意了，这姑娘用的是一件上品圣器！好家伙，老夫活着的时候，也没有过上品圣器！”丹老啧啧有声：“真是人比人，气死人呐！你快把她搞到手，这样老夫也能把玩把玩上品圣器！”
　　“你老还是关心一些比较实际的问题吧！”严萧没好气地说，身形急转。
　　咄！咄！咄！咄！咄！咄！咄！咄！
　　音爆连响，在空中打出一团又一团空爆，每一发都正好命中一只碧罗毒蟒，将它们牢固的蛇皮打碎，爆成一朵血花。
　　严萧出手狠辣，严鼎和严厉也不甘示弱，一同出手，将碧罗毒蟒斩杀了上百条。一时间情势大好。
　　昂昂昂！
　　忽然密林间一声龙吟，一只比普通毒蟒毒蟒大上无数号的巨蟒慢慢走出，气势雍容，宛若王者。
　　这是碧落蟒王蛇，一身龙血已经凝练至极，若是能够修成炼神，甚至可以返本回元，成就龙躯。
　　碧落蟒王蛇灵性非常，一声令下，剩余的巨蟒竟然组合起来，宛若一个大阵。
　　若是从天空望下去，数百巨蟒在地上组成了一个十六边矩阵，将众人罩在其中，不能脱离。
　　昂昂！
　　碧落蟒王蛇高声怒吼，无数道青光拔地而起，交织出一道又一道玄奥至极的符文。
　　符文有如群蜂聚合，在空中写出一个大字：
　　炼！
　　“这是玄龙炼神大阵！”丹老一声惊叹：“不简单，这些巨蟒，甚至还继承了这龙族绝密，这可是能够炼化神明的大阵！可惜你我都没有龙语知识，若是能够习得这无上法门，受益无穷，不亚于得到一件圣器！”
　　玄龙炼神大阵，专为神明而设，昔日龙界与星神界发生战争，无数神明天龙陨落，一只圣贤等级的天龙创设此阵，由百位大能级天龙布设，能够炼化神明。
　　如果是百位圣贤等级天龙八部布设，只怕传说中镇压诸天、永生不灭的大帝神皇都不免一死。
　　昔日有一位“幽冥之神”被设计陷入阵中，龙族催动“玄龙炼神大阵”，生生炼化九九八十一年，将神明炼制成一枚“神元丹”。
　　“神元丹”是神明一身精气所凝，甚至还包含了神火，普通大能修士服用之后，立刻成就神明。
　　圣贤是逆天之路，逆天而行，劫掠天道，神明是代天之路，代天传道，超脱大道。这乃是两条道路，但是每一条都威力无穷，前途无量。
　　这神元丹能够把神明生生炼化，其威力可想而知。
　　“丹老，你老可别感叹了，咱们要被炼成丹药了！”严萧没好气地说。
　　“不急！有我帮助，你总能逃脱，而且那个水云君肯定还有后招！”
　　果然，空中的水云君见到群蟒用出这招，微微一笑：“诸位，云君等的就是这一大阵！云君继承了龙族知识，可以逆炼此阵，将这些巨蟒炼化成龙血丹，服用之后可以增长法力，妙用无穷！诸位助我！”
　　她竟然要逆炼大阵，将这些巨蟒练成龙血丹！
　　水云君忽然左手召唤出一本紫色的大书，书页翻动，哗哗作响，一道又一道彩色光辉凭空而出，在空中结成符印。
　　符印斗转，忽然变成一条又一条的彩色天龙，昂首摆尾，耀武扬威，接着朝着八方方位急射而去。
　　十六边形的阵图翻转，竟然又有一个更大的十六边形阵图出现，将水云君和群蟒都笼罩在期间。
　　竟然又是一套玄龙炼神大阵！
　　大阵套小阵，彼此相制，好像两龙角力一般。
　　一股庞然的气势出现，似乎蕴含了一丝“吞噬”之道，要把所有东西炼化成最基本的元气精华。
　　嘶嘶！
　　碧落蟒王蛇感觉到了危险，发出号令，群蟒猛地仰起头来，身上碧绿色大作，放出元气襄助王蛇。
　　两边开始较劲！
　　“咱们快帮忙，不然都得死！”一个修士醒悟过来，立刻开始注入法力。
　　众人纷纷出手，没有保留，这个时候正是炼化和反炼化的关键时刻，一个不好就是身死道消，由不得半点大意。
　　就在此时，青岩山附近。
　　“莫愁，你说的水云君就在这里寻宝？你的情报可准确？”一个浑身黑袍的老者对着莫愁说道。
　　他面容全裹在黑色的罩袍之中，身体瘦小佝偻，似乎被阴影缠绕，恍若阴影来客。
　　“是的，第八长老阁下！”莫愁礼节优美，翩翩行礼：“此女在建康城中找了几十个炼气的佣兵修士，利用他们过来寻宝，其实不过是当炮灰！如果法会想要问出乐丽斯的下落，擒拿水云君，这就是最好的机会！”
　　“当初三位长老身陨盛阳领，阴影女士震怒！而今法会一举动用八名长老，力量强大无匹，正是我等将功补过的时候！还有水云君此女，正好抓来发泄，以消我心头之恨！”第八长老狠狠地说。
　　“不过，长老，还有个消息莫愁必须说明！”莫愁严肃地说：“其实水云君还有后手！”
　　“什么后手？此女诡计多端，心机深沉，不可不防！”
　　“她和火焰龙神教会虽然表面上不和，其实暗地里已经达成同盟，一同开启这青岩山遗址！火焰之神教会修士身上的龙血就是开启这遗址的钥匙！”莫愁严肃地说。
　　“哼！”第八长老一声冷哼：“区区火焰龙神教会，哼！”
　　他哼了又哼，却始终没有决定要把教会一块打了。
　　火焰龙神，乃是中位之神，阴影女士落难凤凰不如鸡，却是连神躯都没有的伪神，两相对比，差距实在太大。
　　在这里他们可以凭借局部力量优势击败火焰龙神教会，可是教会里面有圣贤修士，到时候就是暗影法会吃亏了。
　　更不要说，火焰龙神教会后面还站着一个真正的庞然大物。
　　太阳神教！
　　无限辉煌、无限伟大的太阳之神，制霸万界，所向披靡。
　　k阳光普照之处，再无一丝阴影，一切都沉浸在辉光伟大的光辉之中。
　　“长老，莫愁以为，不必担心！我暗影法会最精擅隐匿追杀，只要做得干净，再施法扰乱天机，谁知道是咱们干的！到时候取得了女神之躯，阴影女士陛下复活，暗影法会必将威震天下！这可是千年万年基业啊！”莫愁蛊惑人心，有如恶魔。
　　“这……”第八长老沉吟着，举棋不定，难以定夺。
　　此事关系重大，决定了暗影法会未来的生死，由不得他不小心谨慎。
　　“长老，法会兴衰，在此一举，若是不能夺得女神之躯报效暗影女士，回去后该如何交代？”莫愁轻声细语，却句句戳中要害。
　　暗影女士的寿元已经所存无几了，所以她的脾气也越发不好，若是惹得她凤颜大怒，只怕在场的人都讨不了好去。
　　暗影搜魂大法，永夜放逐，阴鬼噬体术……
　　想到暗影女士折磨人的办法，第八长老激灵灵打了个寒战，猛地下了决心；“好，那就和火焰龙神教会做过一场，也让他们看看法会的实力！”
　　他声音狠毒，犹如冰渣一般透着凉意。
　　两道玄龙炼神大阵彼此并列，无穷无尽的元气在此燃烧消耗，投入这场消耗战之中。
　　炼神大阵的原理极其简单，不过是将其中生灵炼化成最基本的精华元气，但是其中的符文法阵却精微复杂至极，严萧只是稍微看了一眼，就觉得头晕目眩。
　　“水云君竟然能够逆炼这法阵，真是不能小觑！”严萧暗暗想着，又问丹老：“丹老，我该干点什么？”
　　“干什么？哼哼，等着！”丹老好整以暇地说。
　　数百条碧罗毒蟒的法力何其雄浑博大，堪比炼神大能，更不要说这里是他们栖息的山林，更有着地利。
　　水云君的阵图已经开始涣散，三千彩色天龙身形颤抖，华光消灭，好像下一刻就要消散在天地之间。
　　玄龙炼神大阵猛然收紧，有如一座山岳一般狠狠压下，要将其中的人类全数练成元气。
　　碧落蟒王蛇似乎感受到了胜利在望，发出嘶嘶的声音。
　　嘶嘶
　　嘶嘶
　　嘶嘶
　　无数碧罗毒蟒开始应和，山林之间回荡着毒蛇吐信的声音，冷冷透着冰凉的杀机。
　　大阵越落越低，已经压在了众人头上，阴沉沉的阵图有如穹顶，要把所有人封进死亡之中。
　　“哼，等的就是这一刻！”水云君忽然冷笑一声，发出一声轻叱，如龙吟，似凤啸，月华璀璨，一棵月桂树从虚空之中生长而出，树叶摇动，沙沙作响。
　　异香扑鼻而来，哪怕严萧周身罡气覆盖，保护严密，也挡不住这股香气。
　　香气味道特殊，似乎混杂了月桂和兰芷的香气，闻来令人心旷神怡，修为都有些进步。
　　月华变幻不定，空间支离破碎，水云君忽然化身一道风暴，猛然冲出了玄龙炼神大阵。


第一百三十章 趁机要挟
　　呜呜呜，呜呜呜
　　她在空中猛然一掌劈下，无数神通围绕着那一只玉石一般的手掌疯狂旋转，五色毫光闪烁不停，似乎仙人从天而降，要将天罚降临世间。
　　天星换斗，月沉长河！
　　水声哗然，水本是世间至柔至弱之物，眼下却带着一股不可抗拒的气势猛然扑下。
　　“天下大势，浩浩汤汤，顺之则昌，逆之则亡！”水云君神色冷漠，如同杀戮女神一般猛然出击。
　　吼！
　　碧落蟒王蛇猛然吐出一口毒气，颜色青绿，宛若碧玺，在空中结成一朵绿色云萝，想要迎击。
　　咔咔，咔咔咔
　　云萝寸寸碎裂，碧落蟒王蛇遭逢重击，身体竟然被生生打成两段！
　　“实力堪比半步大能的碧落蟒王蛇，就给她直接打死了？”严萧有些傻眼，还以为水云君要和大蛇鏖战三百回合。
　　“傻小子，高手交战，毫厘之间，哪有那么多花俏！”丹老嗤笑一声，随即声音有些凝重：“这小姑娘，身上的神通法宝实在是太多了，真真是不好对付啊！只怕大帝年轻时，也不过如此！”
　　“大帝也不过如此？”严萧一愣，随即问道：“那我离大帝还差多少？”
　　“你小子也相当大帝？野心倒是不小！不过你既然有这个想法，老头子就拼命助你就是了！”丹老自信满满地说。
　　失去了王蛇带领，剩下的碧罗毒蟒不过是游兵散勇，很快就被残杀一空。
　　“很好！”水云君神色满意，点了点头：“现在就开始逆炼仙阵，将这些蟒蛇练成龙血丹！”
　　她玉手一挥，空中的两座大阵合成一座，忽然收缩成芥子大小，然后迅猛膨胀，将所有的碧罗毒蟒都囊括了进去。
　　呜噜噜，呜噜噜
　　好像是开了锅一般，先天元气、毒蟒精血、阴神、王蛇肉身，全被吸收到一座大阵之中，在其中翻腾滚动，彼此融合。
　　每一个自然生灵都是天地造化，其中都蕴含了精气元气，但是每一种生灵的元气也都有自己的烙印，强行吸收只能是驳杂不精，自留祸根。除非是天魔道的圣魔白莲那种极道之兵，可以近乎无限制地吸收元气，任何人都不敢贸然吸取。
　　如果使用玄龙炼神大阵，就能把元气化为己有，没有后遗症。
　　当初那位被炼化成神元丹的可怜神明，生生让一位龙族半步圣贤一步登天，成为圣贤，没有任何后遗症。
　　水云君轻轻抬手，无数天才地宝从芥子空间中喷射而出，这是水云君从皇宫兑换的资源，足足花了她几亿元气珠。
　　大阵越缩越小，好像一座丹炉，要把所有的精华练成最最精华的龙元丹。
　　“诸位，龙元丹乃是绝品地级丹药，丹成之时，自生灵性，请诸位助我捕捉，事成之后必有厚报！”水云君朗声说道。
　　灵丹生智，自有灵性，比如天师道的“九窍玲珑丹”，丹成九窍，化作元神，甚至能够使用神通法力，威力极强，哪怕半步大能都曾被打得吐血而走。
　　而今这龙元丹固然比不上九窍玲珑丹，但是丹成之后也必然是要到处乱飞的。
　　“好！”
　　“没问题！”
　　众人纷纷应和，睁大了眼睛看着水云君炼丹。
　　“丹老，你看她能不能炼成丹药？这可是你的老本行！”严萧问。
　　“这小姑娘的炼药之法，有些诡异啊！一般人有眼不识泰山，不知道她投入的材料的珍贵，老夫却是知道，她投入的材料至少有数亿之多！这么多的材料，却只为炼化一群碧罗毒蟒？不要说是暴殄天物，老夫甚至觉得不能成功！难道这是龙族秘法？可是龙族秘法也得遵循炼丹基本法！”
　　丹老嘀嘀咕咕，有些弄不明白。
　　“几亿？”严萧吃了一惊，这个数字，实在太庞大了，以至于他一时间有些失神。
　　过了三刻钟，水云君睁开眼睛，面露笑容：“诸位，丹成！速速取丹！”
　　大阵开启，九九八十一颗丹药从大阵中破阵而出，每一颗都带有双翅，周身有着金色的纹路，好像一颗颗龙珠，通体散发着强悍尊荣的气息。
　　所有人都相信，只要服用这么一颗，就能立刻晋升一个等级。
　　一颗龙元丹朝着严萧飞了过来，他下意识地要伸手去接。
　　龙元丹虽然不能立刻让他晋升，但是这种好东西还是越多越好的。
　　“住手！别动他！这是假货！”丹老猛然大喝一声！
　　刷！
　　一道黑影一般的剑气闪烁，狠狠切割向严萧，被后者一记重拳，打成粉碎。若是他方才猝不及防，还真有可能受伤。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　天空中一声脆响，黑影漫天，遮蔽日华。
　　“水云君，没想到吧？螳螂捕蝉，黄雀在后！诸位长老，速速取丹！”一个阴测测的声音响起。
　　九道黑影从阴影之中飞出，周围的阴翳影影绰绰，模糊了现实的界限，直直扑向水云君的丹药。
　　暗影法会！
　　“水云君，别来无恙！这次不仅要把你彻底镇压，还要降服财富女神，夺取她的神躯！”莫愁身体化作阴影消散，又猛然出现在水云君面前。
　　聚散无形，疏忽而至，从这一手来看，莫愁的修为也有所精进。
　　水云君看着空中乱飞的丹药，神情淡定，冷冷一笑：“你以为我就没有后手？”
　　“你的后手？”莫愁也冷笑一声：“诸位长老，请动手！”
　　为首的几位长老，手里各自把持着不同的法器，或是阴佛转经筒，或是冷焰神灯，或是陨铁蛊毒皿，竟然全都是下品圣器！
　　圣器蕴藏大道之理，因此妙用无穷，神鬼莫测，眼下四五件下品圣器，似乎彼此相应，威力比简单相加大得多。
　　“阴兵过境，毒魔婆娑，三千邪佛，阴魔血雨，落落落！”
　　这些圣器，缓缓催动，施展出一门阴毒之极的神通。
　　天霎时间阴翳下来，星星点点地开始落雨，雨水呈黝黑颜色，每一滴雨水里面都隐隐发出哀嚎惨叫之声，犹如潜藏了无穷无尽的冤魂亡灵一般。
　　白色的冤魂缠绕着雨滴飞动不休，每一个冤魂都至少要千个普通的灵魂才能炼制，怨念极强，不死不休。
　　死灵鬼雨大法！
　　但是，这死灵鬼雨，却不是冲着水云君去的，反而向着远处，一处空旷施展！
　　雨水洒落，空气中呈现出不正常的波动来，接着火焰光色一闪，竟然凭空出现了一队人马。
　　这些人身骑异兽，胸别像章，火焰升腾，龙纹附体，赫然是火焰龙神教会的人马。
　　带队的是龙雪柔和太阳神使，两人端立云端，周身神光熠熠，宛若天神下凡。
　　龙雪柔双手合十，虔诚祝祷，红色的霞光在她脑后升起，有如光环一般，挡住了所有的鬼雨。
　　火焰龙神教会的人没想到竟然被发现，他们为了隐匿行踪，没有使用法器神通，因此手忙脚乱地展开防御。
　　“诸位长老，先杀这些火焰龙神教会的援兵，丹药以后再收取！”莫愁高声喝道！
　　不用他说话，眼看鬼雨建功，暗影法会的长老都是老于厮杀的修士，好不容易打了一个突袭，哪里肯给对方反击的机会。
　　黑色镰刀一闪而逝，从无形处挥来，将一位火焰龙神教会修士砍成两截。
　　莫愁双手发出无形剑气，隐晦到不能目视的剑气宛若游龙灵蛇，蜿蜒曲折，射向敌手。
　　暗影游龙剑气！
　　暗影法会的长老各施辣手，将火焰龙神教会打了一个措手不及。
　　“不好，上当了！”龙雪柔何等冰雪聪明，立刻明白了水云君的打算。
　　她只怕是和暗影法会演了一出双簧，自己以为她被突袭，其实被突袭的对象是自己！
　　看了身边的太阳神使一眼，他却老神在在，丝毫不在乎被人突袭，好像一切与他全然无关一般。
　　他是排名第七十三位的白衣主教，地位尊荣，修为通天，区区暗影法会，不入他法眼。
　　“龙雪柔，你这次被人突袭，只怕教中高手要折损众多，你若是从了我，和我阴阳双修，我就帮你平了此事，如何？”
　　太阳神使，给龙雪柔发出一道精神波动，竟然是以此事为要挟，要龙雪柔献上贞洁。
　　不过这话只有他和龙雪柔二人知晓，若是传了出去，教会高层竟然如此无耻下流，只怕会引起教徒骚乱。
　　龙雪柔眼中闪过一丝杀机，这个太阳神使，渣滓一般的东西，竟然试图染指她，这让龙雪柔愤怒至极。
　　但是城府深沉如她，自然不会表露出来。
　　“咯咯，神使大人，您太小看雪柔了呢！神明会指引雪柔的道路！”
　　赤霞光环撑开，有如圣主临世，将周遭的邪恶亵渎排除，龙雪柔冷冷喝道：“教会奉圣军、传教士听令，诛杀暗影法会恶徒，活捉水云君！”
　　她可舍不得把水云君打死，当初在太子东宫吃了那么大的亏，要是不能在水云君身上找回来，岂不是一辈子于心不甘！
　　“杀，杀死这些渎神者！”龙雪柔面露愠色，开口轻叱。


第一百三十一章 火焰与暗影
　　暗影法会的人可都是最最优秀的刺客暗杀者，方才神教修士没有准备，竟然被刺杀了七八个！
　　她带出来二十多位炼气等级的修士，其中有五位是炼气顶峰的半步大能，却也被刺杀了两位！
　　如此重大的损失，哪怕她是传道圣女，若是没有合理的借口，回去之后也得完蛋。
　　“给我杀了他们！暗影法会的渣滓，在圣火之下化作灰烬吧！”想到这里，龙雪柔怒意更甚，盈盈冲着东方跪倒，开始祝祷。
　　“神明创造大地，神明建造天空，神明将星空点亮，神明将万物创生……”
　　一句一句，一声一声，龙雪柔轻声呼唤，好像和冥冥中某种存在建立了联系。
　　圣洁而辉煌的光耀将她包裹，龙雪柔眉心之处闪动着一颗菱形的晶体，浩大宏阔的波动从中释出，一下一下，轰击着空间的障壁。
　　神明皆居星界，无事不可下凡。
　　“恭迎吾主下凡，恭迎吾主下凡！”龙雪柔高声祝祷，有若癫狂。
　　“恭迎吾主下凡，恭迎吾主下凡！”有的信徒神色激动，竟然不管不顾敌人的进攻，只是一味防御，高声呼喊。
　　这是教会的独门技能“唤神道术”，只有蒙受神恩的天启者才能施展，而今龙雪柔正是要打破虚空障壁，将神明分身下来。
　　当然，呼唤的力量正比于她的实力，她的修为不足，不可能承载神明的无上威力，只能请来一丝丝力量。
　　而仅仅是这一丝一毫的力量，已经足以镇压一切敌人。
　　“信徒，你的呼唤，吾已经知晓！”
　　蓦然，一个无尽尊荣、无尽伟岸的声音响起，只是声音响动，就燃起熊熊烈火，似乎要将整个天地炙烤焦枯。
　　一个红色的身影闪现，手持权杖，头戴皇冠，黄袍加身，威压千古。
　　一个摇晃，红影猛然化作四十九个影子，每个影子都高擎权杖，有如君临天下的君王。
　　无数种火焰神通附着在权杖之上，权杖顶端的红宝石凝聚了天量的能量，好像炽烈的太阳，散发着不容亵渎的威严。
　　隐隐然，虚空之中，一枚果实在凝聚，这枚果实上面飞腾着数以千亿计的火焰符文，述说着关于火焰的无穷道理。
　　无上火焰道果，若是彻底成形，就是真正的无上道国，火焰龙神就能晋升为上位神明，脱离太阳神的麾下。
　　四十九个影子猛然把权杖挥下，似乎要砸碎虚空。
　　无尽的毁灭，毁坏，破灭，陨灭，灭绝，湮灭，消亡……
　　象征着最最纯粹最最破坏的力量。
　　猛然打下。
　　刷！刷！刷！
　　水汽蒸腾的声音接二连三地响起，好像水流在烈阳的烘烤之下蒸腾而起，化作一缕烟霭，消散在空气中了。
　　暗影法会的三位长老，被火焰龙神彻底打成烟霭，消散不见。
　　“十四！十六！十七！”第八长老高声怒吼；“该死的火焰龙神教会！你以为你们有神明，我等就没有？众人，暗影降临，侵蚀万古！”
　　“暗影降临，侵蚀万古！”
　　暗影法会的修士齐刷刷地取出一只青铜古戈，在自己胳膊上猛然一划，大量的鲜血喷薄而出，将天地染作一片赤红。
　　赤红之中，阴影浮现，这阴影侵蚀性极强，只要触及之处，空间都发生扭曲，变成了混杂着阴影和纯净的诡异颜色。
　　空间，空间永恒地被改变了。
　　“严萧，你小心了！这暗影法会，来头极大，不能轻敌！要是被这阴影粘上一星半点，那可是要命的！”丹老严肃至极。
　　“这阴影有这么厉害？”严萧不信，扬手将一件宝器级别的飞剑掷向阴影。
　　飞剑遇到阴影，有如落入强酸，发出滋滋的声音，不过一个呼吸，就彻底化作一滩污泥，并入阴影之中了。
　　“我去，这么狠！”严萧吓了一跳，对于暗影法会修士打出的攻击避之不及。
　　他不知道使了什么手段，身形夭矫如灵龙，不论敌人如何辣手攻击，半点沾不到他身上。
　　“这个黑衣人手段甚是高明，打死他！”一个暗影法会的长老见到严萧出手，立刻意识到严萧颇有威胁，挥挥手，五名暗影法会的刺客立刻如同跗骨之蛆一般杀了过来。
　　暗影纵横，锋芒交错，暗影法会的刺客专攻刺杀之术，短兵相接时招招搏命，严萧应付得极为吃力，险象环生。
　　铿！
　　一声脆响，一名刺客剑光若流萤，被严萧直接打开，另外四人猛然上前，分作四路直刺腹心！
　　吼！
　　“灭天八极！”
　　严萧怒吼一声，八极拳罡气纵横，华光炸裂，在毫厘之间打出十万八千拳影，竟然直接生生将四名刺客打成粉碎！
　　“严萧，做得好！阴影女士，原本是神界的一位中位神明，只不过遇上魏武大帝，被生生打灭了神躯，这才堕落至此，在暗影界苟延残喘！但是她乃是一个位面之主，哪怕没有了身躯，还是比一般的圣贤还要厉害！这阴影乃是她‘大玄阴.道’的具象化，跗骨之蛆，不能根除！这也是暗影法会的暗影灵光如此厉害的原因！”
　　丹老乃是数百年前的一位炼神高手，半步圣贤，因此对于修行界的事情知之甚详，对阴影女士这样的强者也多有了解。
　　“这么厉害！那我得小心点！”严萧将消息告诉两位兄长，不和敌人恋战，只是躲闪隐藏。
　　“不对！水云君这女人哪去了？这事情因她而起，她却消失不见了！”严萧这才发现，水云君却不知道跑到哪去了。
　　“唉！你这小子，脑子太不好使！她手段层出不穷，计谋神机百变，早就躲起来了！只怕，她是要当黄雀啊！”丹老叹息一声，将一段法诀输入严萧口中。
　　“快把这段法诀练熟，可以短暂克制阴影之力，情势不妙，抓紧带着你兄长逃跑，也别管水云君那丫头了！你还是担心一下自己吧！”
　　阴影之力，火焰君王，两种力量在空中剧烈搏战，好像海啸卷地，雷霆裂天，整座青岩山都被摇撼得哗啦作响，山上的山石先是被火焰君王的被庞然大力扭曲成麻花状，接着被火焰烧成炽热，最后在阴影之中化作虚无。
　　阴影之力，虚无之力，能够将一切存在化作虚无。
　　“莫愁！这火焰君王实在太过厉害，不愧是中位神明的化身！你速速施展阴影法术，袭击刺杀对方主祭！”第八长老发令。
　　“这……”莫愁蹙眉，看着对面堂皇无量、霞光满天的境况，开口道：“对方防御正是如日中天之时，火焰之力杀伤极强，我贸然前去，只怕很危险。”
　　“在这里，我就是天！你还不听命！”第八长老眉头一皱，高声喝道；“你若不听令，今日之后，我定然让你好看！”
　　轻轻叹息一声，绝世的容颜上浮现出一丝无奈，莫愁点头道：“谨遵长老令！”
　　说着，他化作一缕青烟，消散不见。
　　第八长老满意地点了点头，为自己的决策叫好。
　　阴影女士失了神躯，已经不算是神明，因此她的天启者只能叫做“眷族”，而莫愁身具眷族之姿，自然和长老们分庭抗礼。
　　但是长老们无不是修为高深，手段老辣之辈，如何肯让区区小辈爬到自己头上。
　　是以，第八长老打算借对方之手，将莫愁除去，哪怕除不掉此人，也能让他元气大伤。
　　只要能抓到水云君，俘虏乐丽斯，那就是大功一件，女士也绝不会怪罪。
　　想到水云君，第八长老忽然有些奇怪：“这个女人，什么时候不见了？”
　　不过他来不及仔细思考，对面的火焰君王，一下狠过一下，火焰纵横，火浪翻飞，将大地炙烤得恍若炼狱。
　　无数只火龙，从权杖的顶端飞射出来，四下撕扯，只要被命中，立刻就是成为飞灰。
　　“该死，这力量，竟然如此强大！亏了，亏了！”
　　第八长老只能召集全体高手，全力应对。
　　咔
　　一声沉闷的响声，接着是尖锐的刺痛，第八长老眼前一黑，身体中的真气骤然流逝。
　　“长老阁下，水云君大人托莫愁向您问好！”莫愁优雅的声线宛若恶魔的絮语，在他耳边响起。
　　莫愁轻轻地捏着第八长老的肩头，好像在给对方揉肩，动作轻缓自然。
　　“你！”第八长老狂怒，欲要反击，却惊骇地发现自己一身暗影之力有如百川归海，汩汩流向莫愁。
　　“呵呵，长老似乎不知道？女士已经赐予莫愁大玄阴.道的一缕道痕，专克您的玄阴法力呢！”莫愁轻笑，闪身而去，身后留下被吸成空壳的第八长老，被阴风一吹，便消散无形了。
　　莫愁的影子连续闪现，每一次闪现，都带走一位暗影法会修士的性命。
　　这些人耗尽精血召唤暗影降临，哪有力量抵抗莫愁的暗算。他有心算无心，成效甚高。
　　不过转眼之间，三十八位暗影法会修士全数陨落。
　　阴影之力入体，莫愁整个人忽然踏斗布罡，凝聚法力，在空中一挥一划，每一招，每一式，都有无穷法力凝聚。
　　黑暗的天幕以他为中心铺展开来，将整座青岩圣山化作长夜，天降鬼雨，地涌黑水，鬼声啾啾，冤魂悲鸣，恍若进入了幽冥鬼蜮。


第一百三十二章 不好意思，又把你坑了
　　无穷无尽的法力拔地而起，化作龙卷将莫愁卷在其中，而后雨消云散，莫愁微微一笑：“不过，正是炼气顶峰的法力！只要寻一个僻静所在，将赐下的一缕道痕熔炼入元神之中，我就能成就炼神！”
　　他强行吸取了三十多位暗影法会修士的法力，竟然成就了半步大能！
　　他这半步大能还不等于一般的半步大能，吸取的都是同源法力，其中还有半步大能，因此法力极度雄浑，好像黑暗君王，让人望而生畏。
　　吼！吼！
　　火焰龙神一声怒吼，身形出现在莫愁面前，权杖打下，莫愁发出剑气硬接，两人交换几个回合，金铁之声相闻，竟然拼了一个平分秋色！
　　“这是怎么回事？”龙雪柔挥手停住火焰君王的攻击，对眼前的一幕摸不着头脑。
　　“难道是对面内讧了？不管如何，敌人的矛盾就是我的机会！”
　　暗暗想着，龙雪柔高声喊道：“这位大人，虽然雪柔不知您为何杀死这些暗影法会修士，但是这些人投身暗影，追随伪神，杀了就是替天行道！我教向来对信众广开信仰之门，只要阁下愿意，我教愿意授予阁下枢机主教之位！”
　　枢机主教，乃是大主教之下的分教区领袖，算得上是位高权重、名震一方了。
　　龙雪柔哪里有这个权限，但是她这时候要争取对方，当然是信口开河，乱许好处，只要今日事情已了，到时候还不是她说什么就是什么。
　　“哦？”莫愁微微一笑：“龙雪柔小姐，你的好意莫愁心领了，莫愁劝你，还是先照顾好自己吧！”
　　“你这是什么意思？”龙雪柔摸不着头脑。
　　“什么意思？意思就是，你们要被练成龙元丹了哦！”水云君的声音响起！
　　玄龙炼神大阵猛然翻覆了过来，好像穹天之上有一口巨鼎，此时猛然倒扣，将世间万物统统覆盖在其中。
　　“天地为炉，万物为铜，神魂为炭，玄龙为工！给我炼！”水云君一声长啸，有如雏凤初啼，声震四野。
　　法力激荡起强悍的风云，竟然将周围的几十座小山峰给卷了起来，在天上疯狂舞动，有如流星袭月。
　　烟尘滚荡，狼烟四起，火山喷射，地水迸发。
　　有如世界末日。
　　“不好！水云君这碧池要把我们练成龙元丹！”龙雪柔脸色大变！
　　她终于明白，这玄龙炼神大阵根本不是为这些碧罗毒蟒准备的，完全是为了火焰龙神教会准备的！
　　火焰龙神教会修士身上都有神血，流溢着来自神明的恩赐，也正是因此，教会修士精通火系神通，又能使用龙族神通，威力无穷。
　　龙族，无比尊荣，无比古老，传说中的“龙界”，不在这个空间，是三千大世界之上的又一重世界。
　　三百六十大道，龙族占了六分之一，这可是天大的便宜。
　　然而今日，水云君竟然是要把她们全给炼化，成就她的龙元丹！
　　何等魄力，何等心机，何等野心！
　　“水云君，你这坏蛋！你想让我死，我偏要让你死！”龙雪柔此刻也装不出温良贤淑的样子了，生死关头，她杏眼圆瞪，一身神力运转有如江河澎湃，不能收拾。
　　“神明光辉，朗照三千！火焰搜神术！”她眉心忽然张开一只竖瞳，燃烧着火焰颜色，放射出金色的光辉，照破一切黑暗。
　　这是火焰龙神教会的侦查秘术，什么隐匿遁形之术都躲不过查探，专克隐身之术。
　　“不用找了！我来了！”水云君忽然在空中出现，凌波渡虚，飘渺如仙，她身后一株月桂树高长入云天之上，不时飘落几朵白色的月桂花，将她妆点得犹如月宫仙子。
　　“去死吧！碧池！众人，给我杀了她！”龙雪柔高喊一声，身后仅存的十几位火焰龙神教会修士悍不畏死地冲杀而上。
　　“圣战之歌！”龙雪柔轻启朱唇，唱诵出一首战歌，她的声线虽然娇弱柔嫩，唱起雄壮热血的战歌来却有一种反差之美。
　　一卷画轴在漫天火雨中徐徐展开，画卷中央，是一位半龙半人的神明手持权杖，指令统帅，身后是百万天军，在他的统领下横扫万界，所向无敌。
　　红霞卷地，附着在了教会修士身上，他们好像吃了补药，法力暴涨一倍，有些人甚至头顶隐隐出现了一个光环。
　　半步大能脑后有光环，象征大毅力、大智慧、大定力，而一旦光环圆满，那就是智明无过，神机圆融，成就无上炼神。
　　教会作战，一向是彼此搭配，战士在前，祭祀在后，能发挥出数倍于常的战力，因此一般散修不敢和教会正面冲突。
　　“哟哟，组团推boss来了？”水云君一声冷笑，却不正面交战，只是在阵型内飞遁躲闪。
　　一边躲闪，她一边挥手施法。
　　血肉，筋骨，神魂，死去的教会修士的精华被她作法炼化，融入到大阵之中，醇厚无比的元气开始慢慢蓄积，与原本投入的天量灵药聚合，将要成就完美的丹药。
　　大阵每运转一刻，她的积蓄就多一分，因此水云君一点不急着把这些人打死。
　　水云君的速度快绝，既有大雷霆道的迅如霹雳，又能借用大虚空道横渡虚空，因此飘忽难寻，教会修士哪怕把眼珠子瞪出来，也根本赶不上。
　　她不时伸手，放射出一道道玄月破灭神光和乌云灾劫，将落单的修士打死。这些修士一旦身陨，身体中的血肉立刻化作大阵的养料，帮助孕育那颗龙元丹。
　　大阵之中，有一个奇点，虚幻不真，若存若亡，好像是维系着整个大阵的元气运转。这就是龙元丹的雏形，一旦元气精华积攒足够，水云君一念之间，就能炼成龙元丹。
　　不过几个呼吸，剩下的修士，被她屠戮一空。
　　“龙雪柔，看着你不行了啊，果然只是中位神明的信徒，比之无上光辉，无上伟岸的太阳神，差了不止一点半点！你现在答应和我双修，我就救你一命！”
　　太阳神使，双手抱胸，冷冷地看着水云君，眸子里金光闪烁，开口要挟。
　　他这个时机实在抓得再好不过，眼下除了依靠水云君，龙雪柔没有半点办法，只能被水云君炼化。
　　“你！”龙雪柔脸色一阵红一阵白，显然是恼怒至极。
　　接着，她冷哼一声，终于答应：“情势比人强，太阳神使，就依了你，今日脱生之后，我就和你双修！”
　　“哈哈哈哈！早这么回答不就好了！”
　　太阳神使朗声大笑，声震四野，伸手指向水云君：“渎神者，你的道路到此为止了！看我把你擒下，和龙雪柔一起，三人同修，齐人之福！”
　　他打得好主意，竟然要把水云君也变成他的禁脔。
　　太阳神使，大手一挥，一颗太阳冉冉升起，其中光辉汇聚，好像圣光之源、光明本体。
　　“大光明神拳！”
　　太阳神使，浑身肌肉虬结，雄霸天地，猛然一拳打出，空间都被他打得摇摇欲坠。
　　这就是白衣主教、炼神大能的力量，秉承光明神意，斩杀渎神宿敌。
　　轰隆隆
　　一拳打出，速度后发先至，气机锁定，不可躲避。
　　这一拳，命中水云君的月桂异象，那无往不利的月桂树虚影，被打的花枝乱颤，无数银白色的花瓣，从树上落下，无可奈何地飘零散落。
　　水云君借着这个机会，身形斗转，移形换影，险而又险地躲过了这一击。
　　“恐怖！恐怖的力量！”水云君暗暗心惊，眼前的这个太阳神使，应该是炼神第二重“真空洞天”的力量，体内已经修成了一个洞天空间，可以容纳百倍于炼神第一重修士的力量。
　　她可以出其不意，让一位炼神第一重大能吃亏，却无论如何不可能抗衡这个太阳神使。
　　这是力量本质上的压制，绝对的力量之下，任何阴谋诡计都是空虚。
　　“云君姑娘，你可需要莫愁帮忙？”莫愁浅笑一声，提出建议。
　　水云君可不敢相信莫愁这厮，这厮心机深沉，手段诡秘，背后还有阴影女士那老处女，最是不能相信。
　　心念一转，她嘴角勾起。
　　“莫愁先生，今日多亏你相助，先生如果想要云君，哪怕是做羞羞的事情，尽管可以说哟！”云君娇笑一声，抛了个媚眼。
　　莫愁一愣，随即好像意识到了什么，脸色大变：“水云君，你坑我！”话没说完，他化作一团虚影，竟然直接遁入了暗影界。
　　“暗影法会的渣滓，哪里去！水云君是我的女人，你，不配有这样的尤物，死吧！”
　　太阳神使，听到水云君的话，以为二人竟是一对，见到莫愁离去，冷哼一声，大手一张，金色的光芒席卷天地，似乎要把整个世界都拿在手里。
　　这一下，朝着莫愁杀去，光辉照耀，驱散一切阴影。
　　“暗影未央，常护我身，倒影沉浮，不可捉摸！”
　　莫愁轻声呢喃，施展一种神通，整个人，化作一道影子，在光火的大手下沉沉浮浮，却半点沾不到他。
　　“滑溜的泥鳅！给我死！”
　　太阳神使，一声怒吼，忽然左眼一闭一开，放射出无穷无量光芒！
　　一尊太阳神的虚影，从他的左眼中走出，身材高大，金发碧眼，身穿太阳长袍，俯瞰天地，骄傲无比。
　　太阳神拥有一件上品神器“太阳神之凝视”，而太阳神使左眼，是一件仿品，中品圣器，能够召唤太阳神虚影，发挥极其强悍的杀伤力。


第一百三十三章 元一真罗大伊万
　　光华照耀，逼得莫愁遁形无处。
　　“莫愁先生，感谢你给我吸引火力！这龙骨之墓，我就笑纳啦！”
　　水云君，大笑着，驱动手里的龙骨令牌。
　　龙骨令牌没入山岩中，接着寂然无声。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　大地开始震颤，整座山峰从中线以上，竟然开始慢慢剥落。
　　山石碎裂，泥土滑落，浩浩荡荡的山石流从山顶冲下，将山腰以下的所有存在一扫而空。
　　所有的山石剥落之后，猛然间，金光大作，整座山峦露出原状。
　　一座石碑，傲立中天，巍然端立，上有四字。
　　龙骨之墓！
　　山石裂开，露出一处洞天来，里面传来强悍至极的能量波动，显然隐藏了至宝。
　　水云君身形电闪，一瞬之间就冲入其中。
　　“不好！水云君这碧池竟然打开了龙骨之墓，不能让她抢先！”龙雪柔惊叫一声。
　　太阳神使脸色难看，忽然大手一挥，空中的太阳神虚影化作万道金光，朝着莫愁疾射而下：“先杀死这个暗影法会的渣滓，然后捉拿水云君，抢夺龙骨之墓！”
　　“乾坤锁神，太阳擒拿！”
　　太阳神使，变换神通，金光化作一只锁链，把莫愁捉拿其中。
　　“这个龙骨之墓是假的，这是我和水云君合作打造的假库！这里面的东西，也是水云君造出来的，叫做元一真罗大伊万！专门用来坑你们的！”莫愁恨得牙痒痒，没想到水云君竟然利用自己当靶子，祸水东引。
　　因此，他也不再顾忌盟约，把事情一五一十地抖落出来。
　　“哟哟哟！编得真好！”龙雪柔冷笑着：“你还真是个痴情种子，不光勾结外人，杀死法会长老，到了这个时候，还不忘给情人制造时间！只可惜，那里面传出来的能量波动已经证明，的确是和太阳同源的力量！我感觉到，其中传来和托卡马克宙光元磁聚合神盘一样的力量！只要获得了这个力量，就是大功一件！”
　　“没错！”太阳神使补充道：“渣滓，你老老实实交代，本神使让你死得痛快，在圣光之下化作飞灰，否则定然把你神魂炼化，受尽折磨而死！”
　　“该死！哪怕我把事情说出来，他们也不会信！这也是水云君提前算计好的！这个碧池，心机太深沉了！”莫愁脸色极差，他已经想到，这一幕，也是水云君算计好的。
　　勾结外人，背叛法会，这是是实打实的证据，容不得莫愁辩驳。
　　甚至，他越是解释辩解，别人越会认为他在给水云君打掩护。
　　“水云君，你好狠！等我恢复，定然要你一死！”莫愁长啸一声，忽然身形激射，化作千万条暗影，四下飞遁。
　　“哪里走，全给我炼化！”太阳神使怒喝，大手盖下，要把所有的暗影捉拿。
　　然而，这千万条虚影，好像有自己的生命一样，灵动无比，哪怕太阳神使尽力擒拿，也只是捉拿了一部分，剩下的那些阴影，全都飞遁而去，不知所踪了。
　　莫愁乃是暗影女士的眷族，拥有无数暗影秘法，虽然不可能战胜太阳神使，却可以逃出生天。
　　“该死，这泥鳅真滑溜！”太阳神使大怒，想要继续捉拿。
　　“神使大人，现在就该擒拿水云君，这才是正事！”龙雪柔对水云君恨得牙痒痒，若不是她，自己怎么会被太阳神使找到把柄，要和这样的人双修！
　　此仇绵绵如江水，千年万年不能洗！
　　“说得对！走，进去！”
　　太阳神使身形一展，和龙雪柔一起进入这个洞天！
　　寻宝，捉人！
　　这处空间，怪异至极，到处都是银白色的线路，这些线路用金属铸成，里面通行着电流，汇聚到一个又一个仪器之中，意义不明，作用未知。
　　水云君的身影消失不见，找不到她在哪里。
　　“这些东西，全都是由合金铸成，上面也没有阵法，只有一个又一个按钮，究竟是什么用处？”龙雪柔皱眉看着周围风格怪异的一切，心里有一种不安在涌动。
　　龙雪柔伸手在一个怪异的黑色屏幕上按了一下，屏幕上立刻闪现出动态的画面。
　　“你为什么这么熟练啊！”
　　“冬马小三，雪菜碧池！”
　　“烧死他们！大FFF团天下无敌！”
　　种种怪异的呐喊声从屏幕中传出，明明每一个字都清清楚楚，合在一起却意义不明，似乎蕴含着深沉的恶意。
　　龙雪柔有一种感觉，似乎某种存在，某种不可名状的威胁，正在她不能预见的领域孳生，以至于她脊背上开始浮现出冷汗。
　　“离开，离开，离开！”她的神识之中，祈愿之力汇聚成了一座大海，此刻正奔涌咆哮着，向她发出警告。
　　这个地方，只怕危险之极！
　　啪！
　　太阳神使伸手一拍，随意就把这屏幕打成粉碎，刚才的声音也立刻消失不见。
　　“哼，装神弄鬼！不过是攻心之术罢了！这风格的确怪异，并不是龙族的风格！但是，龙界浩大无边，有各种各样的龙种，偶尔有个别特殊风格也可以理解！快走，本座感受到了来自太阳本源的力量！”
　　太阳神使急匆匆地说着，大步向前，要夺取太阳的力量。
　　“等等！”龙雪柔想要退出，却见到太阳神使已经弃她而去，走在前面。
　　“该死的渣滓！要不是害怕落单被水云君埋伏，我死也不愿意跟你走在一起！等我有了机会，一定要把你挫骨扬灰，炼化成渣滓！”
　　龙雪柔紧咬银牙，将周身的神力提升至极致，也跟了上去。
　　这方空间并不大，眼前，赫然就是一个圆柱形的东西，外面是钢铁的外壳，封禁得严严实实。
　　前面的金属铭牌上写着一行字：
　　元一真罗大伊万，爆炸当量五千万吨TNT！苏维埃联盟出品，乌拉！
　　龙雪柔发出神识探测，上面没有任何陷阱禁制，没有任何法力的痕迹，普普通通。
　　但是太阳神使，却露出震惊至极，欣喜若狂的神色！
　　“果然是，果然是太阳内部聚合生化的奥义！这个叫做元一真罗大伊万的东西，竟然内部蕴藏了太阳的奥秘！何等神奇，何等伟大！等我参悟了这其中的奥秘，就可以突破真空洞天，甚至练成不朽阳神！好，好，太好了！”
　　太阳神使狂笑着，猛然一动，施展开他的“神阳洞天”，要把这个元一真罗大伊万装进去。
　　“等等！”龙雪柔忽然开口阻止：“太阳神使大人，这元一真罗大伊万来历诡异，奇怪无比，水云君又不见人影，大人的洞天重要无比，是不是应该谨慎一些？”
　　真空洞天境的高手，可以练成一个“真空洞天”，等同于自己的领域，遇到境界比自己低的对手，都不需要动手，直接展开洞天，就能够把对手压死。
　　比如太阳神使的神阳洞天，里面蕴藏了一颗虚幻的太阳，散发出真火阳炎，遇到敌人，展开洞天，直接烧成飞灰。
　　对于这样的高手，人数是没有用的，来的再多，只要不能抵抗洞天之力，直接就是送人头。
　　不过正因如此，洞天也重要无比，一旦被打破，轻则功力倒退，以后不能寸进，重则身死道消，魂飞魄散。
　　龙雪柔害怕太阳神使被水云君阴死，连带自己也倒霉，这才开口提醒。
　　“女人果然是头发长见识短！”太阳神使不屑地说：“你能在这上面感受到任何法力的气息？你能探测到任何禁制？本座纵横天下百年，破敌无数，遇险无数，从无一败！这东西，绝对安全得很！”
　　“哈哈哈哈！等本座参悟了这个元一真罗大伊万，就能把神阳洞天的太阳练成真正地太阳，到时候就是太阳生真阳，成就不休宙光元神！”
　　太阳神使，哈哈大笑着，将元一真罗大伊万装入空间之中！
　　“对了，龙雪柔，这次回去，就和本座双修！”
　　忽然，龙雪柔感到一阵恶寒，她也来不及反驳太阳神使，运转神力，速度加到最快，意图冲出这方空间！
　　“绝对有问题！绝对有问题！快走，快走！”
　　她冲出空间，却见到眼前一个倩影娉婷而立，正是水云君！
　　水云君见到她来，微微一笑：“龙雪柔妹纸，你知道我有一个梦想吗？”
　　“什么梦想？”龙雪柔警戒地问。
　　“那就是世界和，哦不，是核平！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　震天裂地的爆炸声从身后传来，震得龙雪柔脑袋发麻。
　　一朵蘑菇云，冲天而起，直上九霄，好像死神狰狞的笑容。
　　“完了，彻底完了！”
　　龙雪柔心里凉了一片，这样强悍至极的打击，堪比洞天大能全力一击，却来自那个没有任何法力波动的元一真罗大伊万，简直不可想象。
　　而太阳神使也真是蠢到了家，要是平常，哪怕这一击如何强悍，但是毕竟只能原地爆炸。他只要及时避开，一点伤势都不会受。
　　然而，太阳神使却傻到把这东西直接装入洞天，这就等于往肚里吞下一颗火雷，会从里到外，全数炸成灰烬。
　　洞天一破，形神俱灭。
　　作者留言：
　　嘛，这一章写得还是比较满意的！


第一百三十四章 龙雪柔是个抖S
　　“啦啦啦，啦啦啦，我有一个美丽的愿望，长大以后能播种太阳……”
　　水云君哼着意义不明的歌曲，欣赏地看着眼前的景象。
　　青岩山，一整座山峰，被整个掀起，从中间内爆，炸成一片废墟，剩下的山岩嶙峋崎岖，好像貔貅巨兽的牙齿。
　　而在这一片乱石之中，有一个穿白袍子的大汉，浑身是血，气息奄奄，倒在地上，一条命已经去了一大半了。
　　不论再强大的炼神大能，毕竟没有修成宙光阳神，还是要依靠身体生存，他的洞天破灭，身体生机就基本消灭了。
　　“咳咳，咳咳，水云君，你好狠毒，好狠毒啊！我诅咒你！诅咒你！”太阳神使伸出一只手来，指着水云君，恶毒地咒骂着。
　　“败犬的哀鸣呢！”水云君听着太阳神使的咒骂，一点都不生气，还不时点评两句：“老铁，你这嘴炮等级实在太低，容易被喷成渣渣口牙！想跟记者谈笑风生，还得学习一个！”
　　看着曾经无比伟岸，无比强大的太阳神使，被水云君如此压制，龙雪柔忽然一股怒火压抑不住。
　　她大步上前，伸出靴子，狠狠碾压着太阳神使的脸，一下比一下狠，好像要把他的脸踩爆一样。
　　“该死，该死，该死！你这猴子，蠢猪，这么明显的陷阱都看不到吗？你的脑袋里面，是不是装的全是白灼液体？”
　　龙雪柔的靴子，是一件绝品灵器，叫做利齿妖靴，下面生长着一千零八十只细密的牙齿，没有杀伤力，用来踩人，却可以造成极度的痛苦。
　　她惩罚教中不服从命令的修女时，就用这双靴子踩她们，施加惩罚，配合她其他的手段，不论如何三贞九烈的修女，都要被她的惩罚彻底征服。
　　而现在踩踏太阳神使，龙雪柔愤怒至极，把痛感调到了最高。
　　“龙雪柔，你这碧池，碧池！真后悔，后悔没有早点把你肝了！”
　　太阳神使咒骂不休，只能惹来又一阵折磨。
　　“渣滓一般的东西，卑贱如尘埃一般的劣种，还敢和本圣女双修？我看你是失心疯了！去死吧！”
　　龙雪柔忽然施展神力，一道祈愿之力，化作金色的火焰，狠狠灼烧着太阳神使的神魂，带来极致的痛苦。
　　这门神通叫做“祈愿之火”，如果灵魂沾染这种火焰，就会被彻底污染，陷入各种情绪之中，一会狂喜不已，一会万念俱灰，每时每刻，遭受酷刑。
　　龙雪柔心知今天已经没有活路，水云君绝对不会放过她，因此将内心所有的恨意，全部发泄在太阳神使身上。
　　看着昔日尊荣的白衣主教，在自己靴子下痛呼不已，龙雪柔心中，涌现出一种快意！
　　“喂喂，雪柔妹纸，爽够了没？爽够了，就该接受惩罚了！”
　　水云君的声音忽然想起，这让龙雪柔立刻清醒过来。
　　她还处于水云君的控制下，是死是活，任人主宰。
　　“水云君，不要以为我会向你低头！”龙雪柔银牙紧咬，忽然祈愿之力化做一只大手，抓起太阳神使的神魂，化作金色的火焰，献祭！
　　“至高无上，尊荣无量的火焰龙神，我谨以此人的性命神魂作为祭品，向您献祭，请求您至高无上的力量……”
　　“碧池，你狠毒如此，竟然要献祭我的神魂！”太阳神使，还有一丝力量，大声怒喝。
　　龙雪柔冷笑不已：“你这渣滓一样的东西，还能有最后的利用价值，就是你最后的意义！”
　　她施展秘术，太阳神使的神魂，竟然被她的祈愿之火焚烧殆尽。
　　一条火龙，从灰烬中诞生，火焰四射，傲视天地。
　　“宿主，这条火龙，拥有炼神等级的力量，更拥有诡异无比的祈愿之力！建议走为上计！”光脑探测出了龙雪柔召唤出的火龙的力量，竟然是炼神等级。
　　不过，这条火龙，眼睛赤红，没有意志，竟然是完全疯狂的状态。
　　火龙凶狠无比，一个盘旋，就是无穷无尽的火焰道法，劈头盖脸打向水云君，连空间都被他燃烧了。仅仅是一只火龙，却能爆发出数位大能的杀伤力。
　　一，二，三，四，五
　　整整五种无上大道，被这条火龙随意挥洒，威力强大到不可置信的地步。
　　“水云君，这火龙力量太强大，我也不能控制，但是哪怕我死，也不会让你好过！在神火之中，在神圣之中，在一片燃烧之中，一起逝去，逝去吧！”龙雪柔狠狠地笑着，闭上眼睛，等待死亡。
　　“哦？若是我偏不死呢？罗天须弥霹雳子！”
　　水云君一声冷笑，打出取自慕月洞天的，一百零八颗罗天须弥霹雳子！
　　噼里啪啦
　　一百零八颗罗天须弥霹雳子，是半步圣贤慕月仙子炼制的护身神雷，拥有神鬼莫测玄机。
　　颗颗霹雳子，色泽深紫，彼此勾连一起，竟然在空中幻化成了一个深紫色的混洞。
　　这个混洞，就好像宇宙之中的黑洞一般，缓缓转动，似乎磨盘一般，将一切的存在都碾碎成为齑粉。
　　火龙摇首摆尾，爆发出无数种精妙至极的火焰神通，劈头盖脸朝着混洞打去。
　　没有任何作用，慕月仙子遗留的秘法神妙无比，哪怕是上古时期的半神天龙都要吃大亏，翻掌之间就给镇压了，何况这只西贝货。
　　混洞一个刹那之间运转六十次，每一次旋转，就将火龙身上的精气撕扯下一块来，不过是几个旋转，火龙就瘦了一圈。
　　火龙一身都由教会修士的精气凝聚，这等于是直接抽血，把这条火龙的全身精气全数吸纳。
　　好像是小刀割肉，一边削弱敌人，一边壮大自己。
　　咔啦啦
　　一声脆响，随着混洞最后一次转动，火龙发出一声哀鸣，彻底崩灭，一身精气，化作流水。
　　“暴殄天物，暴殄天物！这样的护身法宝，你竟然能够拥有，这世界太不公平了！”龙雪柔震惊至极！
　　这一百零八罗天须弥霹雳子，可以将太阳神使这样的存在，彻底抹杀，哪怕是炼神第三重“永恒境”的巨擘，也直接打死了。
　　龙雪柔，既愤恨，又嫉妒，无数的负面情绪，在她心中盘旋着，缠绕着，宛如万蚁噬心。
　　“……不对，我的心灵，已经彻底和祈愿之道相互契合，怎么可能被这样的负面情绪影响？”龙雪柔悚然警觉，这一切，绝不正常！
　　“这时候才发现？是不是有些晚？”水云君，冷笑一声，忽然十指弹动，轻叱一声：“思想钢印！才辩洗脑！”
　　她的精神力量，如黄河飞流，如怒江崩涛，如泰山压顶，如雷霆掣电，狠狠地压向龙雪柔。
　　水云君不想直接杀死龙雪柔，她身上拥有“大祈愿道”这种排名极为靠前的大道，价值极高。
　　大祈愿道，不是可以用“智慧”可以领悟的，必须要有“悟性”才能领会。
　　因此，哪怕是卧龙先生诸葛逆这样智慧通天的存在，也不可能学会这大祈愿道。
　　精神的洪流，趁着龙雪柔心神失守，一举攻入她的意识世界。
　　意识世界，是修士最神秘最根本的领域，只有彻底臣服的一方，才会把自己的意识世界开放给对方。
　　龙雪柔的意识世界，玄妙至极，好像一座玉山玄圃，奇花异卉，林泉淙淙，这些溪水全部都是金色的水流组成，仔细一看，竟然全数由精粹至极的愿力铸成。
　　一只又一只生着双翼的金色精灵，从这愿力溪流中诞生，四处飞舞，灵动无比。
　　“何等精粹的祈愿之力！”光脑发出一声惊呼：“哪怕是各大教会的白衣主教，不，甚至更高一级的红衣主教，也不可能拥有这么多的祈愿之力！龙雪柔，私下积攒了这么多的祈愿之力，是要做什么？”
　　信徒祈祷，将愿力奉献给神明，成为神力的来源。
　　愿力对于神明有大用，对于信徒来说，却没有意义。
　　而龙雪柔，在奉献神明的同时，自己却积攒了堪比红衣主教的愿力，精粹度还犹有过之，只怕居心不良。
　　“水云君！你竟敢进入我的精神世界！敢和拥有祈愿之力的我比拼精神力量，你这是找死，找死！我要彻底击溃你的精神，让你跪下求饶，让你奉献你的身心！”
　　龙雪柔一脸惊喜，似乎是找到了克敌制胜的法门。
　　“祈愿心印！”
　　龙雪柔，双手合十，放在额头，印出一枚金色大印，上面刻印着意义不明的蝌蚪文字，玄奥无比，似乎来自上古时代某个古神。
　　而这枚心印一旦出现，玉山玄圃的所有祈愿之水，都腾空而起，围绕着这枚心印，凝聚成一个水山，似乎要镇压天地。
　　“在我的意识世界中，修为是没有任何用处的，哪怕是神明，也要用精神力战斗！因此，我就是神，就是天，就是一切的主宰！本来想把这枚心印留给太阳神使，击溃他的精神，占据他的修为，把他彻底变成我的傀儡，现在正好，就让你体会一下绝对的绝望吧！”
　　龙雪柔，冷笑着，从天而降，手持心印，要把水云君一举镇压。
　　作者留言：
　　龙雪柔是个抖S，但是不幸遇上了水云君这个超S，两S相遇，必有一M……


第一百三十五章 抖S遇上超S之调.教篇
　　水云君微微笑着，似乎胜券在握。
　　在这意识世界中，所有的道法都没有意义，只有思想的力量、意志的坚定才是克敌制胜的唯一依靠。
　　只要把对手的意志碾碎，自然可以获得胜利。
　　而她，来自一个娱乐高度发达的世界，对于如何污染对手的意志，有着太多知识。
　　“思想污染神拳！”
　　水云君说话之间，娇躯一震，腾空而起，正面对着俯冲而下的龙雪柔。
　　她的身体之中，闪现出无数画面、声音、意念，每一段信息，都具有无穷洗脑力量。
　　围绕着她，有四尊神明。
　　彩虹小马，尬舞天女，诸葛丞相，鬼畜演艺……
　　她所掌握的大道，在这里已经没有用处了，有用的，是她所记忆的精神污染力量。
　　而精神污染，没有人能比得上她过去生存的世界。
　　“污染之力，常护我身，一入B站，节操丧尽！”
　　水云君，龙行虎步，宛若神o，一拳打出，所有的祈愿之水，都被四下抛飞，震得散成一天水雾。
　　那一枚心印，被她一拳直接命中，直接打爆。
　　“友情破颜拳！”
　　接着，这一拳，又准确无比地命中龙雪柔的脸。
　　啪啦
　　龙雪柔中招，向后抛飞，她的意识世界，好像崩溃一般，呈现出雪花一般的抖动。
　　“啊啊啊！这些，这些究竟是什么！是什么！”
　　龙雪柔被水云君的污染神拳中的污染意志侵入神识，一时间心神恍惚，六神无主。
　　试想，将地球之上，所有鬼畜素材，全数注入一个人脑海中，该是怎样可怕的事情。
　　哪怕意志坚定，心境圆融不坏如龙雪柔，也要直接崩溃。
　　少女的身体，如一叶飘萍，落在地上，没有声息。
　　“思想钢印，认我为主！”
　　水云君得势不饶人，伸出手来，在龙雪柔额头上，刻下一个符印。
　　这个符印，就是思想钢印，可以直接让人发自内心地相信不疑，虔诚狂热如同狂信徒。
　　慢慢地，龙雪柔终于苏醒过来，她眼神迷茫，看着水云君，缓缓开口：“你，你是谁？”
　　“我是你的主人！以后叫我主人就好！”水云君玩心大起，开口。
　　“主，主人……”龙雪柔点了点头：“雪柔内心中，也有一个声音，是这么告诉雪柔的。”
　　“很好，穿上女仆装，先给主人捶捶腿吧！”水云君伸手召唤出一件女仆装，坐在上面，指了指一双美腿。
　　“是，主人！”
　　龙雪柔，将水云君给她的女仆装穿上，极为乖巧地，走上前来，跪在地上，给水云君捶腿。
　　“主人主人，这样舒服吗？雪柔服侍得好吗？”龙雪柔捶着腿，轻轻地问，想要从视若神明的主人哪里得到好评。
　　看着眼前的女仆装少女，神情真挚、热情洋溢，却是发自内心地认水云君为主。
　　这思想钢印实在厉害，配合大才辩道的惑心力量，刚才还和水云君势不两立、你死我活的龙雪柔，此刻竟然温顺如一只小猫，忠诚如一只幼犬。
　　水云君冷笑一声，忽然撤销了龙雪柔脑海中的思想钢印。
　　“雪柔，你做得很好哟！看来你很有做妹抖的天赋呢！”水云君，抚摸着龙雪柔的小脑袋，笑着说。
　　“啊，啊，我在干什么！我在干什么！我身上穿得是什么！水云君，你这碧池！你竟然给我穿这种卑贱放荡的衣服！我可是圣女，圣女，未来要把火焰龙神、太阳神取而代之，成为一代女神皇的人物！”
　　龙雪柔的心机竟然如此深沉！她在自己的意识世界储备祈愿之力，竟然打着有朝一日夺舍神明，取而代之的心思！
　　而思想钢印一旦撤销，龙雪柔就脱离了水云君的控制，她还有残留的记忆，惊惧地看着自己刚才的作为，发出惊恐至极的喊叫。
　　她虽然外表乖巧可人，可是内心却高傲至极，被水云君这样玩弄，简直比杀了她还要难受。
　　看着龙雪柔因为愤怒而发红的面庞，水云君脸上浮现出嘲讽的笑意：“龙雪柔，你跟我斗，只怕还差了几光年的段位，现在乖乖投降，服侍我，我保留你的自由意志！”
　　“你做梦！我是即将取代神明，在大地上建立地上天国的无上圣女，你这碧池，竟然……”龙雪柔愤怒至极，她自视甚高，怎么可能屈从于区区水云君。
　　啪
　　水云君打了个响指，思想钢印又覆盖了龙雪柔的意识，服从的意念又主宰了这位圣女。
　　“刚才你自己说的话，你有什么意见？”
　　“雪柔罪该万死，怎么可能质疑绝对正确的主人呢！请主人责罚！不论是打屁股还是弹脑门，雪柔都接受，哪怕是做，做羞羞的事情，也，也可以的！”
　　龙雪柔盈盈跪倒，请求水云君惩罚，她似乎想到了一些少儿不宜的事情，泛出了不正常的潮红色。
　　“这次就穿兔女郎装吧，戴上兔耳，来，摆个姿势，让另一个你看看！”
　　水云君指使着龙雪柔，做出各种各样放荡不堪的姿势，用水镜留影的法术，全部记录下来。
　　水镜之中，娇俏可人的少女，穿着黑色的兔女郎装束，脸色潮红，表情淫.靡，做出了令人血脉贲张的姿态。
　　若不是水云君早知内情，肯定不会相信，眼前这个少女，在不久前还是圣洁无比、高高在上的火焰龙神神教圣女。
　　又撤销了龙雪柔的思想钢印，水云君笑眯眯地看着龙雪柔：“雪柔，你看，这是不是你？这一身装束，可比你的圣女服好看多了！”
　　“水云君！我要你死，要你死啊！”
　　龙雪柔，发出撕心裂肺的呼喊声，刚才的行为，已经不仅仅是折辱了，直接把龙雪柔内心的高傲彻底放在地上踩踏，变成粉碎。
　　“要老娘死？本来想欺负欺负你就算了，现在一看，还得多加驯化！”
　　水云君，冷笑着，一次又一次地撤销恢复思想钢印，让龙雪柔在服从和叛逆之间转换。
　　水手服，圣诞礼物服，女教师，护士装……
　　水云君发挥自己的想象力，通过摆布龙雪柔，积攒了上万张高清大图。
　　而这些图片，她没有藏私，全部和龙雪柔分享，让她看看自己是如何的屈服。
　　每一次醒来，龙雪柔都要看到自己的服从的样子，看到自己如何用各种羞耻的方法服侍水云君。
　　而这些折磨，狠狠地打击着她的心灵，让她濒于崩溃。
　　终于，再又一次放开龙雪柔的束缚之后，龙雪柔悲鸣一声，缓缓倒地，眼神空洞，好像呆滞一般。
　　“呀，玩坏了！”
　　水云君惊叫一声，意识到自己好像把龙雪柔彻底玩坏了。
　　眼前的少女，容貌艳丽，身穿白纱，圣洁如仙子，美艳不可方物，但是眼神却是空洞的，仿佛死去一般。
　　她的灵魂依旧活跃而强大，祈愿之力，化作江河，经行大地，诞生出无数祈愿精灵。
　　但是她已经失去了意识，好像一尊绝美的塑像一般，没有半点反应。
　　“啊，好啦，好啦，只要你乖乖听话，以后就不欺负你了，好不好？”
　　水云君，揉着龙雪柔的脑袋，温声安慰，还用了一些精神力量，试图唤回龙雪柔的灵魂。
　　把龙雪柔玩坏之后还要装好人，水云君的手段已经达到炉火纯青。
　　但是少女依旧一动不动，只有两行清泪，顺着脸庞滴下。
　　真是被欺负惨了。
　　“你恢复过来，我给你找几个抖M，让你欺负回来，怎么样？”水云君晓之以利。
　　在数次呼唤之后，龙雪柔，终于回过神来，看到水云君，忽然流出泪水。
　　“呜呜，水云君，你坏，你坏，你这坏人！你怎么能这么欺负雪柔！雪柔可是娇俏可人，人见人爱的圣洁美少女！”
　　龙雪柔，扑到水云君怀里，敲打着水云君，泪水如断线玉珠，滚落在地。
　　但是她的语气，却浑然是撒娇的样子，似乎彻底被水云君折服了。
　　抖S遇上超S，在反抗未果之后，竟然会被彻底征服。
　　“好了，好了，听话的孩子我是不会惩罚的，以后给你找十个M，让你欺负个够！”水云君轻轻拍打着龙雪柔的肩膀，运转精神力，安抚着龙雪柔的精神。
　　“十个不够，要一百个，一千个！”
　　“好，好，一百个，一千个！”
　　“这还差不多！”龙雪柔忽然破涕为笑，好像大地回春，一笑倾城。
　　渐渐地，龙雪柔的哭声减小，不一会，竟然沉沉睡去了。
　　她睡得极为安娴，嘴角勾起，似乎梦到了什么好事。
　　“嘛，抖S只要有M，还是可以满足的！”水云君微微一笑，将龙雪柔收进圆月环的空间。
　　火焰龙神教会圣女，龙雪柔入手！
　　从龙雪柔的意识世界脱出，半空之中，那个深紫色的混洞，却还没有消散。
　　这个混洞，是汲取了火焰之龙的所有精华，似乎有了某种生命。
　　“宿主，半步圣贤等级的大能，已经可以赋予生命，点化生灵，这个混洞，如果继续成长下去，可以成长为‘混洞生命’，以后可以遨游太空，成为吞吃一切的黑洞！”光脑的语气里面有些恐惧：“联盟之中，曾经遇到一个极其巨大的黑洞，仅仅是吸积盘的直径，就有几光年之长，任何存在，只要靠近，就不可能生还！”


第一百三十六章 混沌的人形
　　宇宙之中，最可怕的东西，黑洞就是之一。
　　“不过这个混洞，却可以用来炼制丹药！玄龙炼神，凝聚丹灵！”
　　水云君微微一笑，十指勾动，打出无数法诀。
　　随着她的动作，还在运转的玄龙炼神大阵，咆哮起来，那个奇点，凝结出一枚丹药。
　　咚咚咚，嘟嘟嘟
　　天击法鼓，吹法螺的声音响起，接着大地涌现出金色的莲花，每一道莲花的花蕊上都有一只金色的小龙盘旋，正是真龙界的特产“金龙莲花”。
　　这象征着龙元丹大成，刚才的八十一枚龙元丹，不过是水云君放出去的假货。
　　“咳咳，咳咳！”从一片废墟之中，竟然爬出一个人来，水云君转头一看，是严萧，这小子福大命大，不仅没死，似乎还从刚才的混战之中得到了不少好处，眼看着修为又有提升。
　　看着水云君炼制出的异象，严萧发出一声惊叹：“这枚丹药，只怕厉害得很啊！竟然天降异象！”
　　“没错！天降异象，只会发生在极品丹药之上，哪怕是仙丹，如果不到极品等级，也比不上地级丹药的品质！”丹老神色严肃：“水云君的炼丹能力，只怕我也不能说稳胜！”
　　大阵发出一声惊喜的呼声，消散无形，一枚金色的丹药出现，丹药为朱红色，平平无奇，神物自晦。
　　忽然，一只金色的龙魂从龙元丹里飞出，摇头摆尾，爪子抓着龙元丹，就要飞走。
　　竟然是龙元丹自生灵性，产生丹灵，要自行飞遁。
　　“想走？你走了，老娘吃谁去？”水云君一声冷笑，神目如电，一道玄光飞出，将龙魂死死压在地上，不能飞遁。
　　昂昂昂！
　　龙魂拼命挣扎，但是根本抵抗不了水云君的无边巨力，被她轻轻一招，就飞回手中。
　　水云君将丹药收起，一口吞下。
　　这颗龙元丹里面蕴藏了价值数亿元气珠的天才地宝，更将混洞之中的精华元气全数吞吃，里面蕴含的力量，堪比一位炼神大能。
　　丹药下肚，水云君的五脏六腑，各自飞出一尊神明，完全连成一片，放射出无穷光幕，彼此交相辉映。骨骼，肌肉，筋骨，各自变得晶莹剔透，似乎完全由最最纯粹的元气构成。
　　呼
　　一声响动，水云君的身体，竟然化作一团气态的云霞，圆转灵动，随心所欲，散则成气，作则成风，动则成雷，聚则成体。
　　在这团气体之内，雷光隐隐，黑云遮天，还有一条长河，从历史的原点流出，不知流向何方。
　　原本这条长河中的水是无色的，此刻却全数成了赤金的颜色，似乎隐藏着关于祈愿的力量。
　　这是她掌握的四门大道，又加上了龙雪柔的大祈愿道，如今已经是五门大道。
　　这四门大道，在她的汇聚下，圆融如一，运转灵活。
　　“一气生太乙，一气化天地，一气聚菁英，一气成实相！乾坤实相，成，成，成，成，成！”
　　随着水云君的号令，她的身体，发生剧变，猛然膨胀，分化出无数形状。
　　忽尔化作一条五五爪金龙，鳞甲翕张，吞吐云霓，腾跃九霄，纵横宇宙；忽尔成为一尊雷霆之神，手握雷蛇，脚踩雷光，瞬息万里，宰割世界；忽尔成为一枚春秋之笔，写出万卷青史，记载百代兴亡。
　　无数种乾坤实相，变换着，就是不能稳定。
　　“怎么回事？”水云君有些意外，眼前的这些乾坤实相，每一个都是极为强大的存在，法力百倍于寻常修士。比如那只春秋之笔，一笔写兴亡，一笔断生死，只要一笔，就能彻底割裂历史，哪怕是比自己高一两个境界的高手，也能撕裂防御，直接杀死。
　　天下锋锐，莫过于笔。
　　但是这些乾坤实相，变化着，就是不停下来。
　　“似乎是宿主你修行的道法太多，每一个乾坤实相，因此冲突了！”光脑猜测。
　　呜噜噜
　　就在水云君和光脑对话的时候，异变发生。
　　一个混沌的人形，出现了，k一出现，就吞吃掉了金龙，撕裂了雷神，咬碎了春秋之笔。
　　这个人形，简直是简陋至极，身体好像是用炭笔在白纸上草草勾勒出的一个人形，只有大体的轮廓，四肢头部，能勉强认出是个人形。除此之外，内部空空如也，只有一片深沉的混沌。
　　甚至说，这根本不是个乾坤实相，不过是一团混沌，化作了人形。
　　“这是个什么鬼东西？”水云君大惊失色，她想不到，竟然会出来这个东西。
　　混沌，混沌……
　　人形似乎张开了嘴巴，说出了几个词语。
　　蓦然，水云君似有所悟，轻轻开口：
　　南海之帝为倏，北海之帝为忽，中央之帝为浑沌……日凿一窍，七日而浑沌死……
　　这是南华真人《南华经》中的记载，中央帝王，就是混沌。
　　南华真人，是强大到没有极限的存在，遨游虚空，纵横万界，他的经文，不知道记载了多少不可名状的存在。虽然看上去有些荒诞不经，但是有些记载却隐藏了上古隐秘。
　　比如这个混沌，虽然不一定是实际意义上的中央帝王，但是能够被记载的存在，定然是绝世的强者。
　　而这个人形，似乎就是混沌的化身。
　　剪纸一般的人形，在空中飘荡着，似乎真的只像一页纸、一缕影子，没有半点威力，和之前的金龙、雷神、春秋之笔不可比拟。
　　可就是这个奇怪的东西，一口就吞吃掉了那些强悍到没有边际的存在。
　　奇异至极，匪夷所思。
　　水云君凝神研究了片刻，仍旧不得其解，只好无奈地摇了摇头：“以后再研究吧，以现在所掌握的信息，实在搞不清楚它是什么。”
　　但是无论如何，水云君都知道，这个人形的威力，强悍，非常强悍。
　　她可以感觉，这个人形，隐隐蕴藏了宇宙之中最神秘莫测的一种力量，只要轻轻运转，就能镇压诸天，横扫万界。
　　“宿主，还有活口！”光脑忽然提示严萧和他两位兄长还活着。
　　水云君随即转向严萧：“喂，严萧，你打算装到什么时候？”
　　严萧一愣，随即摇摇头，将兜帽摘下：“我就知道瞒不住你，你今天可真是把所有人都坑了一把！”
　　“坑你？”水云君失笑：“老娘坑谁了？我且问你，我说这里有仙人遗藏，是也不是？”
　　“勉强是吧……”
　　“那我说这里有灵兽守护，需要能打的佣兵修士，是也不是？”
　　“这倒没错。”
　　“那我说事成之后奖励翻倍，如今人都死光了，自然没办法把钱给出去了，是也不是？”
　　“这……”
　　“这不就得了！”水云君双手一拍；“我水云君以诚待人，以德服人，向来不打诳语，一没骗你，二没拖欠工资，你凭什么说坑你！”
　　“这――”严萧瞠目结舌，无话可说。
　　论嘴炮功力，一万个严萧只怕也比不上水云君。
　　“既然这样，你造谣生事，抹黑我这美玉一般纯洁，香雪一般无暇的少女，你该当何罪？是不是该赔礼道歉，五体投地，自杀谢罪？”水云君咄咄逼人，丝毫不让。
　　“这――”严萧急得都快哭了，他笨嘴拙舌，怎么可能应付得了水云君这种魔星。
　　“小姑娘，得饶人处且饶人，严萧虽然言语冒犯了你，但是也帮你吸引了火力，算是功过相抵，你就放他一马吧！”丹老说话了，他老人家要是再不出手，只怕严萧就彻底崩溃了。
　　“嘛，看在你我还算老相识的份上，今天这笔账就欠下吧，记得还我人情！”水云君撇撇嘴，丹老这家伙来历神秘，不知道还有什么后手，不能轻易得罪。
　　她手一扬，一张晶卡飞出，上面是五百万元气珠。
　　“这五百万，就算是你们三兄弟的辛苦费吧，好歹我也不是言而无信，不发工资的缺德老板！”水云君说。
　　严萧伸手接过晶卡，这笔钱倒是他该拿的，因此心里没有压力。
　　“这个女人，可真是有钱啊！”严萧在心里说。
　　拿到晶卡，严萧不欲久留，就要和两位兄长一同离去。
　　就在此时，忽然远处的太初群山一声霹雳响起，有如混沌初开，造化初生的那一场混沌雷劫。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　太初群山上的白骨猛然站起，犹如一场白色的海啸，席卷天地，包举宇内，要将所有的存在彻底吞没。
　　“那个方向，是太初群山！有人进入太初群山了！究竟是什么人，胆子这么大，竟然敢进入太初群山，还引动了山上的白骨！”丹老语气惊讶。
　　“太初群山……”水云君心机一动，在心里问光脑：“这太初群山，究竟有什么鬼？好像很神秘的样子！”
　　“宿主，太初群山，来历极其神秘，据说在古神存在之前就已经存在，千百年来，无数圣贤大能神明葬身其间，与山体合二为一，越发凶戾神秘！眼下的情势，应该是有人触动了山上的禁制！根据光脑的推测，山上必然有着极其强大的能量场，因此可以让进入的生物迅速衰老，修为尽失！”
　　“那我还是还是敬而远之吧！”水云君撇撇嘴，不说话了。
　　这种高级副本，在找到土豪带队之前，还是不要单刷的好。
　　然而，就在她打算跑路的时候，一个熟悉的声音在心中响起：
　　“BAKA，BAKA，是你吗？是你吗？”
　　作者留言：
　　BAKA女神乐丽斯，要回归了……


第一百三十七章 荒古世家
　　“谁，谁骂我呢？”水云君一个激灵，这声音实在是熟悉。
　　分明是敲碎了战神塑像，被战神追债逃亡的财富女神乐丽斯的声音。
　　“是我啊！是我啊！”乐丽斯惊喜地叫道：“你这BAKA果然是本神命中的底座！快来拯救本神！快点！本神受不了了！”
　　说着，她轻轻发出几声娇媚的呻.吟，不知道在享受什么待遇。
　　“救你？”水云君一愣：“你在哪？”
　　“我？我就在这太初群山里面啊！以前距离你太远，不能把心灵讯息传达给你，现在咱们相距很近！快来拯救本神！”乐丽斯说。
　　“……要不您老人家忍忍，等我修为大成，回来荡平太初群山，拯救财富女神？”水云君笑着说。
　　“BAKA！”乐丽斯怒了：“等你修为大成，本神就脱水而死了！给你一天的时间，进入太初群山，拯救伟大正义高洁纯良的财富女神！”
　　说着，她传送了一段经文过来：“这段经文是本神在太初群山里找到的上古经文，能够让你在太初群山中短暂免受诅咒影响，赶快过来拯救本神！”
　　上古经文不过十七个字，每一个字都神秘复杂，有几百个笔画，不像是字，倒像是一幅图画，每一个字就是一个世界。
　　十七个字，玄妙莫测，吞吐洪荒，镇压虚空。
　　“光脑，这财富女神实在聒噪，我能不能拔腿就走？”水云君问。
　　“其实宿主心里，也是想救她的吧。”光脑说。
　　水云君沉默了一下，开口道：“我要是进入太初群山，会不会有危险？”
　　“以宿主的修为，肯定是会有危险的，但是根据光脑测算，以宿主的实力，可以克服！”
　　“那就去！”水云君心一横，转向严萧：“严萧，现在给你一个还人情的机会，我要去太初群山找一位老相好，这是一场天大的机缘，你来不来？”
　　严萧这小子乃是命运之子，身上还有老爷爷，如果拉着他一起进去，能够减少危险。
　　“你的老相好？”严萧一愣，随即在心里想道：“她的老相好，居住在太初群山，能够让她委身的人，只怕不是圣贤，也是大能！不过也是，如果背后没有男人，她的修为怎么可能进展这么快！不过她要我一起去是什么意思？难道是要让她的老相好吃醋？那我岂不是要面临大能圣贤的怒火，危险之极？”
　　他完全会错了意，纠结至极。
　　“严萧小子，纠结什么！快去！这次你定然大有收获！”丹老说。
　　丹老发话，严萧立刻坚定了决心，回头对两位兄长说：“大哥，二哥，我觉得这是个好机会，两位兄长就先回建康城吧，我去去就回！”
　　严厉严鼎相视一眼，无可奈何，他们战斗力不足，跟着也是添乱，因此只能嘱咐严萧多加小心。
　　太初群山，景色清幽，溪静如练，鸟覆春洲，只是这忽然响起的鸟鸣更加使得环境显得幽静，让人内心生出一种面对无穷无限存在的大恐怖。
　　水云君和严萧安步当车，慢慢前行，在太初群山每前进一步，都要消耗极大的法力，飞遁简直是奢侈。
　　水云君法力雄浑无比，身上又有元气工厂辅助，因此元气近乎源源无尽，可以支持。严萧这小子不知道有什么办法，竟然也撑了下来。
　　不过随着两人进入太初群山的深处，太初群山的诅咒开始显现，严萧的脸型开始变得沧桑成熟，竟然是寿命流逝加快了。
　　“不好，我感觉到自己的生命在逐渐流失！”严萧惊叫道。
　　“你不会不知道这太初群山的诅咒就跟进来了吧？”水云君问。
　　“丹老说让我来，我就跟过来了……”严萧讪讪地说，接着，他指着水云君惊叫：“你怎么一点都没有变老！这不公平！”
　　“废话，从来天地钟美人，不许人间见白头！老娘天姿绝代，风华清绝，哪怕是天地也不忍心看我这绝世美少女变老！”水云君一甩头发，骄傲地说。
　　她这话完全是胡扯，如果没有乐丽斯传送过来的经文，她也支持不住。
　　不过水云君不打算和严萧分享，顶多是严萧受不住了拉他一把。
　　“什么人！”
　　两声呼喝，忽然从前方传来，震得树林中的树叶飘飞起来，四野震悚。
　　这样的力量，磅礴无量，竟然是炼神等级的大能。
　　两位大能！
　　强大的气机掠过大地，忽然出现在水云君面前。
　　眼前的两个人，一个朱衣长袍，宽袍大袖，一个黑衣皂甲，头带金盔。
　　两人身上放射出来的能量，强悍至极，朱衣人身上洋溢着充沛的圣光，以他为中心，竟然出现了九九八十一道光环，一层套一层，似乎把他隐藏在无数个小世界之后，只要不能击破八十一道光环，就不可能造成伤害，立于不败之地。
　　而黑衣人，头上却悬浮着一朵乌云，宛若末世天灾，一道一道雷光，从乌云中照射出，丝丝电蛇，游走灵动。
　　这两个人，每个人都修行了极其强大的大道，绝不是普普通通的大能可以比拟。当初庾家的大能庾颂在他们面前，如同幼童一般孱弱渺小。
　　“荒古姚家、嬴家，钧天圣地在此寻宝，闲人勿进！你们是干什么的！”
　　这些人，竟然是荒古世家的人！
　　荒古世家，历史极为悠久遥远，可以追溯到太初之际，三皇五帝初开混沌的时候。
　　他们的道统，如此源远流长，以至于天师道这样的仙道名门都不愿意轻易招惹。
　　这个朱衣人，姚平，就是荒古姚家的一位长老，刚刚晋升炼神不久，看守太初群山入口，避免闲人进入。
　　姚家、嬴家，连同钧天圣地，在此有一件大事要做。
　　他们身后，走出上百名修士，每一名修士，都是炼气修为，神完气足，精气充沛，不可以抗衡。
　　这样的势力，哪怕是在中土大世界，都是可以割地称王，称霸一方的存在。如果在一些末流的大世界，或者在一些大位面，甚至可以成为位面之主。
　　“哦？荒古世家的人？”水云君一挑眉；“巧了，我也有要事要做，你们，闲人免进！”
　　她既然决定要去找乐丽斯，自然不可能无功而返，不管什么人挡在自己面前，都要一举击破，一往无前。
　　“我去！大姐，人家可是荒古世家的人，咱们俩人，不是对手啊！”严萧快跪了，他哪怕再自信，也不敢以炼气修为挑战炼神大能。
　　何况眼前的两位大能，明显是继承了荒古世家秘法，战力远强于同辈的存在。
　　“你这个跟班说得没错！荒古世家办事，你们还是乖乖退下的好！否则小爷动起手来，可是不太客气啊！”
　　一个世家子弟嘿嘿淫.笑着，看着水云君高耸的胸.部，咽了口口水，却没有立刻动手。
　　太初群山这鬼地方，太过诡异，能少惹事还是少惹事，如果在其他地方，就直接把眼前的女人抓起来，把男的杀掉了。
　　这样的世家，遍布中土世界，实力强悍，底蕴深厚，用有大气运，哪怕是女帝这样的绝世强者，都不能控制。
　　因此所谓“大晋帝国”，其实有效控制的地盘不过是一个浮空之城，其他地区，都是自治的。
　　“你们啊，真是愚蠢！仗着现在修为强悍，就看不起我严萧不成？要知道，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！吃我一招！”
　　水云君，忽然高声喊着，把严萧丢了过去！
　　“好贼子，还敢动手！男的杀了，女的抓起来，送给少主人！”
　　朱衣人冷笑一声，大袖一挥，示意属下动手。
　　她这样的炼神大能，是不能轻易动手的，否则有失身份。
　　“动手！杀人！”
　　随从的世家子弟，一声怒吼，祭出飞剑，布下一个剑阵，转瞬间就形成一条条剑龙，一道道暴风，一阵阵雷霆。
　　剑龙飞出剑阵，咆哮翻滚，绞杀空间，威力强大得不可思议！
　　这些世家子弟，平时一起演联功法，配合呼应，百人联手，就是炼神大能也得暂避锋芒。除非是如太阳神使那样修成了洞天的人物，展开洞天，施展神阳，什么炼气高手也化成飞灰。
　　不过严萧很明显不是炼神大能，也没有修成洞天。
　　“水云君，你又坑我！”严萧猝不及防，身体一动，在空中转折，生生抵消了水云君的气劲，又施展身法，双手连消带打，那些剑龙剑风，不能伤到他分毫。
　　“这是什么身法？竟然神异如此！”
　　姚平眉头一皱，转头问黑衣人：“嬴宫兄弟，这身法，你可了解？”
　　嬴宫也皱起眉头：“的确是有些怪异，我也不清楚！”
　　说话间，严萧一声怪叫：“水云君，等我收拾完这些人再找你算账，这得加钱！”
　　他的身体，完全化作一道电光，一道暴风，一拳打出，龙行虎步，剑龙就被打成粉碎，再一个突进，竟然冲进世家子弟之中，拳拳到肉，拳出必中。
　　仅仅是一个呼吸间，已经有十几个世家子弟被他打中要害，身体抛飞出去，眼看是身死道消了。
　　这个严萧，果然潜力无穷，一人独战百名炼气修士，却丝毫不乱！


第一百三十八章 我的获奖感言是……
　　“有意思，他身法如此诡异，巧妙避开了众人的攻击，等于是处于永远地一对一之中，不惧群战！”
　　水云君眯着眼睛，分析着严萧的身法，似有所悟。
　　“严萧身上似乎拥有某种大道，让他的身法灵动莫测！如果宿主可以修行，相信会大有帮助！”光脑提示。
　　“有道理，等我想个办法，让他心甘情愿地教给我。”水云君微笑着，看严萧在敌阵中七进七出，威风无比。
　　“姚兄弟，该出手了！这个小贼，的确不好对付！”
　　姚平一声冷哼，骤然出手，八十一道光环，分出四十九道，从天而降，似乎要把严萧套进去。
　　这四十九道光环，似乎蕴藏了“圣光”的力量，如果被套中，立刻就会陷入圣光的世界中，遭受圣光的煎熬炼化。
　　“不好！”严萧身形转折，变幻莫测，试图脱离攻击。
　　“雕虫小技！哪里走！”
　　姚平一声怒喝，宛若雷阵，四十九道圣光光环，变换生化，一环套一环，似乎衍生出某种阵势。
　　“圣光大衍神阵！给我定！”
　　霎时间，严萧的身体好像冻结一般，留在原地，姚平手中的圣光一闪，严萧的身体就被收纳进光环之中。
　　远远看上去，严萧黑色的身影，如同玻璃瓶中的虫豸一般，任由姚平的掌控玩弄，没有半点反抗的能力。
　　“姚长老果然神通无量！”
　　“敢招惹我们荒古世家，这是找死！”
　　世家子弟，纷纷兴高采烈的呼喊，似乎极为荣耀。
　　“一群没用的东西，这么多人，收拾不下一个小贼！”姚平冷冷说着，脸上却噙着一丝笑意，显然也颇为自得：“这个小贼，能够拥有这样的身法，定然是大有来头的，待我回去好好拷问，实在不行，把他炼化，也能提炼出一丝道痕！”
　　“姚兄果然修行大有长进！百年后的万仙法会，只怕兄弟要一鸣惊人啊！”嬴长老也呵呵笑着。
　　“话说，你们是不是把我给忘了？”水云君忽然开口。
　　“忘了？没把你忘了，现在乖乖投降，好好伺候小爷，自然有你的好处，不然只怕是要吃点苦头的！”为首的世家子弟，猖狂地笑着。
　　“不知道少主人享用了她吃了肉，会不会给咱们留点汤喝？”
　　“只怕不会，这样的尤物，谁舍得和人分享？”
　　“啧啧，可惜，可惜！”
　　众人对着水云君平头论足，似乎把她当成一个花瓶。
　　“这样啊……”水云君忽然冷冷一笑：“只可惜，你们今天，统统都要死！”
　　她身形拔地而起，化作一道电光，纵贯长天。
　　“乾坤实相，混沌人形！”
　　一纸人形，出现在虚空中，飘飘荡荡，速度极慢，慢慢飞向两位长老。
　　水云君，下手如霹雳裂空，一出手就是她现在最强悍的杀手。
　　“这是什么东西？”
　　“乾坤实相？谁见过这样的乾坤实相？可笑！”
　　“这女人，虽然漂亮，可是脑子确实不大灵光！”
　　世家子弟，不是没有见识的，但是他们用尽所有的知识，也不能理解这样的乾坤实相。
　　所有有名有姓的乾坤实相，比如星空之主、太浩主神、火焰君王，都有着强悍的外形和威严的气势，令人望而生畏。
　　而水云君的这个所谓乾坤实相，不像是乾坤实相，反而像是小孩子随手涂鸦。
　　这样的乾坤实相，能有什么力量？
　　但是，两位长老，却脸色凝重，如临大敌！
　　“圣光大衍，辉耀无穷！”
　　姚平长老，八十一道圣光，全数发动，比之前对付严萧，显然是用尽了全力。
　　无穷无量的圣光，从姚平长老的身上迸发出来，如一轮大日，经行中天，堂堂皇皇，威势无量。
　　“末日大劫，黑煞风灾！”
　　嬴宫长老，也一声怒吼，头上的乌云，呜噜噜呼啸起来，一道一道黑色的暴风，从中喷薄而出，似乎要把整个世界吹成废墟。
　　荒古嬴家，继承了来自太古先祖的“大末劫道”，是以一己之力，引动世界的毁灭、终焉，没有别的功用，只有最最单纯的杀伤力。
　　据说域外天魔之中，也有魔帝一类的存在领悟了这大末劫道，只要一口末劫之气吐出，就能将一个世界彻底湮灭。
　　而这两位长老见到水云君的混沌人形，如临大敌，各自施展出了自己最强大的手段。
　　“姚平长老的大圣光道，已经修炼至九九归一的深厚境界，每一道光环，就是一个小空间，能够压服诸天，制霸万界！”
　　“我赢家长老也不差半分，嬴长老曾单枪匹马杀入无边绝域，一人独战三名大能级别的魔王，将它们彻底化作末劫之灰！”
　　世家子弟们，叽叽喳喳，似乎对自家长老的战斗力无比自信。
　　这也毫不奇怪，这些荒古世家之所以能够历经时间摧折而永不堕落，靠的就是强悍的暴力，绝强的战力。
　　在一片盲目的吹捧之中，那个混沌的人形，飘飘荡荡，好像风中的一片黄叶，似乎刚开始修行的修士都能轻而易举地避开。
　　而那一片圣光、黑煞风灾，将人形裹在其中，怒吼咆哮，威压四溢，似乎要把人形彻底炼化。
　　那八十一道圣光，连连催动，放射处道道极光，直冲天宇，流光溢彩，曜日生辉。
　　“成了！”姚平长老一脸喜色：“被我的大衍圣光命中，这诡异的东西绝不可能存活！”
　　然而，下一刻，他的笑容就凝固了。
　　那一个人形，摇摇晃晃的，忽然从圣光中跳了出来，好像k突破的根本不是荒古姚家名震天下的大衍圣光，而是撕开一层纸一般。
　　刺啦
　　人形轻轻伸出形状模糊的小手，把圣光一扯。
　　好像是锦缎撕裂的声音，那八十一道圣光，从第一道到最后一道，齐齐撕裂，好像被顽童撕裂的纸张。
　　接着，人形将那八十一道圣光，在手里团了一团，直接张嘴吞了下去。
　　来自荒古姚家的大衍圣光，就此湮灭。
　　噗！
　　姚平长老脸色一红，一口老血喷出，整个人似乎萎靡了许多。
　　而随着这圣光被吞下，里面被封禁的严萧而脱困而出。
　　“大姐，你这是什么东西？怎么这么狠？”严萧有些后怕地惊叫，他要不是身法快绝，只怕也有可能被这人形一口吞下。预感告诉他，如果被这东西吞下肚子，将会发生极其极其可怕的事情。
　　呜噜噜，呜噜噜
　　那黑色的黑煞风灾，犹如一条黑龙，从上而下，猛烈抓向人形。
　　这黑煞风灾运转时，似乎有声音浮现。
　　劫难！
　　命数！
　　灭亡！
　　黑煞风灾，运转起来竟然引动天音，正是契合了天道。
　　然而，这个人形，只是稍微抬了抬头，只是一伸手，便把那条黑煞风龙捉在手里，然后又一口吞下，发出咯吱咯吱的声音是，不时还发出享受的声音。
　　这一只黑煞风龙，也被吃掉了。
　　“妖孽！妖孽！速退，速退！”
　　姚平长老发出绝望的吼叫声：“这个东西，是混沌，是混沌！是世界的终焉，量劫的尽头！快走，快走！”
　　不待他叫喊，嬴宫长老已经一声冷哼，将在场的嬴家子弟带上，打算快速离开。
　　屈辱，屈辱，两位荒古世家的长老级人物，竟然被一个炼气修士逼成这个样子，简直是奇耻大辱！
　　“还想走？留下喂混沌吧！”水云君一声娇笑，手中的圆月环展开，一个荒凉的圆月世界笼罩此间，好像大能的洞天一般，顿时压制了两位长老的速度。
　　“是死是活，看此一遭！拼了！十二金人，爆！爆！爆！”
　　嬴宫长老一声怒吼，一扬手，打出十二枚小金人。
　　这小金人，一旦出手，迎风而涨，化作十二位遮天立地的巨型金人，手持兵器，怒目而视，身上煞气纵横，好像护卫皇者的虎贲勇士一般。
　　这十二金人，叫做“始皇十二末劫天卫”，是始皇帝铸造来对抗末劫之灾的极道帝兵。
　　昔日嬴家先祖始皇帝收天下之金，铸以为金人十二，每一个金人都是上品神器，结合起来就是绝品神器，威力无与伦比，象征了末劫的本源，眨眼间可以把一个大世界化作齑粉。
　　而嬴宫长老手里的金人，自然不是神器，但是也是下品圣器，组合起来威力远超中品圣器。
　　这十二枚小金人，是他毕生积蓄所积攒，此刻竟然要全数自爆，只求一个逃生的机会！
　　十二金人，周身涌起狂暴的元气，金光漫天，似乎要把世界给炸成粉碎。
　　圣器爆炸，威力远超金丹自爆，而这十二件成套的下品圣器一起爆发，威力又该如何可怕？
　　“不好，这老小子还有压箱底的宝贝！”水云君眉头一皱，打算先暂避锋芒。
　　然而，那个诡异的人形，竟然不退反进，朝着十二枚金人冲了上去。
　　啪
　　人形一下拍在一个金人脑门，被拍的金人立刻气机一窒，竟然好像失去了操控一般呆若木鸡。
　　啪啪，啪啪……
　　人形此刻速度简直如电，不过转瞬之间，就把十二枚金人彻底慑服。
　　“好东西！小金人，是我的了，我的获奖感言是，感谢无私送宝的运输大队长嬴宫同志！”水云君眼前一亮，没想到这人形竟然还有这种功用。
　　她一招手，那十二金人立刻顺从地飞到她手里，成了她的宝贝。


第一百三十九章 陨石藏剑，白骨圣贤
　　嬴宫长老的眼睛都红了，直欲择人而噬！如果这十二金人自爆了也就罢了，毕竟性命还是比法宝珍贵的，何况姚家也是世家，也会给他相应地赔偿。然而，不知道眼前这个少女用了什么手段，竟然把即将爆炸的十二金人慑服！
　　哪怕是圣贤高手，也顶多是不被自爆伤害，但是想要暂停自爆，这等于是一个凡人拦住即将卷上海岸的海啸，几乎是不可能的。
　　如此手段，匪夷所思！
　　“嬴兄，先走为上！你的金人中有嬴家秘传禁制之术，她拿了也用不了！快走，找太上长老给咱们报仇，把十二金人夺回来！”
　　姚平又急又快地劝告嬴宫，生怕他想不开回去找水云君拼命。
　　仅仅是一个水云君也就罢了，横竖一个炼气修士，翻不了天，但是她那个诡异至极又强悍至极的混沌人形，实在是太恐怖了。
　　能够无视大能的全力一击，将所有的能量、所有的神通、所有的攻击吞噬炼化，在姚家的秘典之中，只有传说中的……
　　这样的东西，炼神第一重的大能根本无力抗衡，只有修成了洞天的大能，才能展开洞天，形成自己的领域，限制这个人形。
　　“对，你说的没错，这十二金人有我嬴家秘传禁制，她拿到了也没法祭炼！”
　　嬴宫点了点头，算是挽回一点颜面。
　　一般来讲，圣器级别的法宝被主人祭炼，施加了重重禁制，其他修士就算是杀人夺宝，也不可能短时间内运转如心，必须祭炼许久，把原来主人的印记磨灭，刻下自己的印记，才能使用。当初水云君得到圆月环，这东西和她有着密切联系，现在是物归原主，因此才不需要祭炼就能使用。
　　然而人形不知道施展了什么手段，这十二金人中的各种禁制都被破除了，水云君只要稍微运转法力，就能把十二金人祭炼得得心应手，圆转如意。
　　轰隆！
　　这十二个金人，忽然一声咆哮，冲入水云君的圆月世界之中，各自镇守一方，发出无穷力量，宛若撑天巨人。
　　水云君的圆月世界，被这十二枚金人支撑，稳固度大大提高，隐隐还有了扩张的态势！
　　她施展圆月环，引动圆月世界镇压敌人，这十二枚金人立刻放射出十二道“末劫天光气”，交相辉映，威力强大无比！
　　水云君福至心灵，忽然一股玄奥至极的法诀在她心中闪现，每一个字符、每一个音节，都深邃至极，好像末劫到来，天地毁灭的缩影。
　　一字一画，皆是毁灭。
　　这就是“大灾劫道”的秘传，水云君炼化了这十二金人，自然也掌握了这门秘法。
　　而混沌人形，忽然适时地传来一道精神波动，这波动之中，蕴含了“圣光”的奥义。
　　大圣光道，来自荒古姚家，昔日“圣光大帝”纵横诸天，建立“圣光王朝”的绝世秘法。
　　水云君伸出双手，左手印圣光，辉煌如大日，映照千界万界，又右手揽劫云，蕴藏了毁灭的道理，圣光照射到这朵劫云上，就被分解出细碎的光芒，化作基本的光子消散。
　　一般的大能，想要修行一门顶尖大道，至少要百年千年的领悟打磨，即使有传说中佛门的“醍醐灌顶”法门，也必须花费大量精力打磨领会。
　　但是在混沌人形的帮助下，她竟然在转瞬之间就领悟了这两门无上大道。
　　“这！不可能！不可能！”嬴宫长老都快疯了，水云君竟然转瞬之间就把他的得意法宝彻底炼化，还掌握了姚家和赢家的不传之秘！
　　“你死定了，死定了啊！天上地下，没有人能救得了你！任何人胆敢盗窃我赢家秘法，哪怕你跑到天外，也要将你彻底碾碎灭杀啊！”
　　嬴宫双目赤红，愤怒至极。
　　这大灾劫道，是赢家借以立身的根本，不要说传给外人，哪怕是被外人窥见一个字节，也必然是要不惜一切代价彻底斩杀的。
　　眼前这个神秘至极的少女，竟然转瞬之间学会了姚家赢家的两门秘法，等于是同时得罪了两个不下于天师道、大晋帝国的庞然大物！
　　“话说，是不是说反了？你一个败犬还敢不放过我？这年头拉仇恨都已经这么简单了吗？”水云君有些无奈，与混沌人形心意相通，驱使着人形急速追击。
　　这个人形，看似速度极慢，但是一步就能跨越空间，来到敌人身后。
　　一旦接触到敌人，就一把将敌人扯成粉碎，吞吃下肚，生冷不忌。
　　换个造型，就可以去吃人流小说当主角了。
　　呲呲呲
　　不过是转瞬之间，已经有几十名世家子弟被彻底撕裂，成了混沌的零食。
　　呼噜
　　人形一个跨步，来到姚平长老身后，伸出手来，要彻底结果这个姚家的大能。
　　“姚家培养了你们这么久，是时候为家族奉献了！”忽然，姚平伸手，将身边一个子弟捉了过来，狠狠丢向混沌。
　　“长老，你！”
　　噗嗤
　　血雨纷飞，骨肉粉碎，这个子弟被混沌撕裂，变成了下一个牺牲的生命。
　　而姚平，借着这个机会，身形骤然加速，一下子甩开了混沌。
　　“这么狠！”水云君一愣，却没发现这个姚平长老心狠手辣，连自己家族的子弟都随随便便拿去替死。
　　“虎毒尚且不食子，这个姚家，简直是邪恶透顶！”严萧也有些愤怒，他从来没有想过，这些高高在上的荒古世家，在遇到不能抗衡的对手时，竟然会表现出如此纯粹的邪恶。
　　“哼！天道损有余，人道奉不足，他受了我姚家培养之恩，自然要为我姚家奉献！前方就有我姚家太上长老，你们不怕死的，就尽管跟过来！”姚平冷冷笑着，纵身飞奔，却朝着太初群山内部飞掠，似乎内部还有他们的主力。
　　水云君身形如电，紧追不舍，穿过一片参天的古木林，前面忽然豁然开朗，森林之间出现一片空地，大片大片的阳光照射在青色的草坪上，蒸腾起草叶的馨香。
　　草地之上，有一块巨大的透明岩石，沉稳如山，上面附着了斑驳的泥土，样子却颇新，似乎刚刚坠落在此处。
　　但是岩石的边缘呈现出锋利的裂口，哪怕经历千百年风吹雨打，也半点不曾磨损钝化。
　　岩石之上，端坐着一具白骨，白骨面前插着一柄金色长剑，末端深入岩石中，有如石中之剑。
　　这具白骨，身材娇小，似乎生前是一位女性修士。虽然只剩下最后的骨头架子了，但是却周身散发着一股庞然不可抗拒的凛凛威势，好像整个世界盘踞在此！
　　陨石藏剑，白骨圣贤！
　　“宿主，这块透明的岩石，似乎是纪元星陨，来自无尽星空的异种岩石，不入五行之中，质地坚硬异常，传说蕴藏了纪元的力量，是来自上一个纪元的材料！哪怕是一小块炼入法宝之中，都能够炼制出圣器来！”光脑发出一声感叹：“眼前这么一大块纪元星陨，只怕能够炼制出上品神器来！”
　　神器者，天生神物，神而明之，不仅需要强悍的“道理”，更需要珍贵至极的材料，然后圣贤高手万年打磨，才有希望炼制成功。
　　奕寒川曾经说过，天师道的“鹿台治”祭酒素英仙得到了传说中的“禹皇碑”。乃是昔日禹皇治水，分界九州的绝品神器，只是遭逢大难，位阶跌落，需要修复。
　　为了修复禹皇碑，天师道出动了上百位大能，十位圣贤，祭炼千年，耗尽了十万小世界的财富，生生耗干了几座元气之洋，距离大功告成仍旧遥遥无期。
　　而要是有了眼前这块纪元星陨，只怕进度能够大大提高，价值可谓是连城。
　　只不过，这块陨石很明显被这位大佬占据，任何人想要取得这个财富，还是要她老人家说了算的。
　　“混沌，先停下，不要动手！”水云君一时莫不清楚这家伙的来路，决定先不要追杀姚平等人，免得惹得白骨圣贤震怒。
　　看到眼前的白骨圣贤，山一般的财富，姚平嬴宫两位长老，好像是见到了鬼一般！
　　“嬴兄，这，这里之前是没有这个陨石，这具白骨圣贤的吧？”姚平浑身哆嗦着，似乎恐惧入骨，不可抗拒。
　　看到了水云君的混沌人形，他是震惊至极，但是看到了这具白骨，他却是恐惧到了似乎马上就要吓死的程度。
　　姚平长老是依照着之前的路线扫荡群山，阻止占便宜的散修，却从来不曾见到这个存在。
　　而原路返回时，却出现了这个不可名状的存在，又是在太初群山这个地方，让他如何不又惊又惧！
　　根据他的感知，眼前的这位白骨圣贤，还活着！
　　虽然看上去平淡无奇，身上的气势却比姚家的太上长老强悍千万倍，姚家的圣贤一级的长老遇上她，只怕转瞬之间就要被碾成粉碎。
　　这样的境界，距离传说中的“大帝”，只怕不差半分。
　　“不，不知道！这样的存在，不可以招惹，还是请她放我们过去吧！”嬴宫语气干涩，没想到今天是前有阻路，后有追兵。


第一百四十章 这牛逼你能吹一辈子
　　“这位前辈，我是荒古姚家的长老，前辈应该是上古时代的巨擘，想来听说过我姚家‘圣光大帝’的名头？还望前辈看在这一份香火情缘的份上，襄助我等！我等必然多加供奉！”
　　姚平姿态极低，就差给白骨圣贤跪下了。
　　他心里还有一个想法，如果今天白骨圣贤真的和圣光大帝有旧，将水云君彻底杀死，说不定还能把她请到姚家做客，那时候可是天大的功劳！
　　“我赢家祖上也有‘始皇帝’这位大帝，不知道前辈是否见过我家先祖？”
　　嬴宫也是一样的想法，毕恭毕敬地向白骨圣贤行礼。
　　毫无反应，那一具洁白无瑕，宛若美玉的骷髅，好像失去了所有的生机一般，不言不语，不动不移。
　　但是两位大能丝毫不敢动弹，汗水涔涔，好像凝固了一般。
　　时间一分一秒地流逝，但是白骨圣贤还是没有做出任何反应。
　　“也许，前辈这是默认允许我等通过了？”姚平下意识地猜测着，忽然跪了下去，对着白骨圣贤三叩九拜：“晚辈无礼，还望前辈恕罪！”
　　说着，他小心翼翼地从纪元星陨边上绕过去，生怕靠近半点，被深不可测的白骨圣贤抹杀。
　　嬴宫迟疑一下，看到姚平没事，也跟着走了过去。
　　两位大能，如同低贱的仆役一般，面对神威如海，神威如狱的白骨圣贤，大气不敢喘一口。
　　战战兢兢，不敢回头。
　　大能自有缩地成寸的秘法，几个呼吸的时间，他们已经绕了过去，眼看着就要跑路。
　　“不好，他们要跑！”严萧暗暗惊叫一声：“不能让他们跑了，谁知道他们后面还有没有救兵！”
　　水云君冷笑一声：“跑？往哪跑？”
　　她忽然朝着姚平嬴宫二人喊了一声：“姚平，嬴宫，不要你们的大圣光道和大灾劫道了？你们要不介意，我就献给白骨圣贤大佬了？什么荒古世家，连自己的秘法都保不住，还想着要探索太初群山，拿到那件宝贝？”
　　她语带嘲讽，意有所指。
　　“什么！你竟然知道我们要……”姚平下意识地回头就要喝骂。
　　噗嗤
　　噗嗤
　　白骨圣贤眼前的金色长剑忽然飞出。
　　两道剑光，划过完美的弧线，闪耀着金色的辉光，斩破长空。
　　两颗头颅，高高飞起，然后重重落地。
　　不仅仅是肉身被彻底斩杀，他们的阴魂、神魂、七魂三魄，都被这一剑彻底粉碎，没有半点遗存，哪怕千万末劫之后，也不可能有他们的转世了。
　　咔啦，咔啦
　　肉身迅速腐朽，不过转瞬之间，竟然就化作两具无头白骨，横躺在地上。
　　不费吹灰之力斩杀了那两位大能，白骨圣贤转头看着水云君，眼眶里面闪烁着金色的辉光，忽然熄灭了。
　　而在水云君的感知中，刚刚杀死了两位大能的白骨圣贤竟然失去了所有的生机，好像彻底消亡一样。
　　难道说，这具白骨圣贤，只剩下最后的生机？
　　水云君心中一动，呵呵娇笑道：“严萧，眼前的这东西，名叫纪元星陨，值钱得很，你帮我一个忙，把它收起来，咱们对半分成！”
　　严萧心中一个激灵，自从认识水云君，他就从来没有占过便宜，如今水云君对他和颜悦色，让他惊讶至极。
　　“丹老，水云君是什么意思？”严萧在心里问。
　　“这个小姑娘，心里诡计层出不穷，老夫也不知道。但是，严萧，你一定要记住，千万不能贪小利而失大道！这纪元星陨老夫也有所耳闻，算得上是世间顶尖至宝，能够炼制神器的存在，但是眼前的景象，只怕危险之极！”
　　坐在纪元青陨之上的那具白骨，生机顿消，盘膝而坐，双手捏诀，似乎死前一刻仍在苦苦修炼，试图参悟天机大道，眨眼间斩杀两位大能修士，这样的存在的伟大威严，严萧都不敢想象。
　　“严萧，你去不去？”水云君问。
　　“呃，这么好的事，只怕我无福消受，要不还是你去吧……”严萧讪讪地说。
　　这位圣贤战斗力堪比大帝，他可不想因为水云君的一句话把命给搭进去。
　　“让你去你就去！”水云君忽然一声轻叱，踢了严萧一脚。
　　“啊啊啊啊啊啊！”严萧猝不及防，竟然冲着那具白骨就冲了过去。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　严萧的身体砸在白骨上，竟然生生把白骨砸散架了。
　　“怎么这么脆？”水云君惊讶无比，没想到那具白骨竟然直接跪了。
　　在她印象中，大能圣贤哪怕死后身体都无比坚硬，堪比精金，以严萧的身体，根本没希望砸碎。
　　严萧从纪元星陨上爬了起来，心惊胆战地看着散作一地的白骨，脸色比白骨都苍白几分。
　　被他砸散架的可是一位顶尖圣贤，这简直是亵渎。
　　白骨面前那一柄金色长剑，幽幽散发着金色的光华，有若艳阳神光，竟然把太阳的光华都给压了下去。
　　虽然被封印在纪元青陨之中，周围没有法力波动传出，但是这柄长剑毫无疑问是一件上品乃至绝品神器。
　　“话说，你扔我的事不和你计较，好歹我也冒着生命危险，这柄剑该归我吧？”严萧伸手想要拔起纪元青陨上的金色长剑。
　　咔啦，咔啦
　　一阵诡异的声音传来，原来散作一地的白骨竟然重新拼合，又组成了原来的骷髅！
　　不过此时的骷髅转头看着严萧要拔剑的手，空洞的眼眶中不再是刚才的金色火焰，反而闪烁着幽暗的鬼火，有如幽冥来客，散发着来自灵魂深处的冰寒。
　　妖异的气息逐渐弥散，似乎是幽冥鬼域重现人间。
　　严萧感觉不到对方身上有半点元气法力存在，但是就是这么简单一瞥，却让他生不出半点对抗的心思出来。
　　犹如山岳，宛若星辰，不可衡量，不可抗拒。
　　“呃……”严萧艰难地吞了口口水，原本伸出去的手也没动。
　　骷髅也没动手，只是定定地看着他，一动不动。
　　他见识过一些强悍的存在，永劫之蛇，长春之树，可是那些存在跟眼前这具白骨相比，简直是蚂蚁相比大象。
　　“丹老，怎么办，怎么办！要被水云君这娘们坑死了！这家伙要是动手，我连渣渣都剩不下来！”严萧在心里哀嚎。
　　“我也没见过这境况！你还是收手，对骷髅表示善意吧！”丹老也搞不清楚。
　　严萧将手一点一点抽回，动作小心翼翼，时间过得实在太慢，一个刹那宛若一个世纪一般漫长。
　　一点一点，一寸一寸，严萧将手抽回，骷髅这才点了点头，裂开嘴巴，冲他笑了一笑。
　　这一笑还不如不笑，骷髅一笑，如同幽鬼展颜，恐怖至极。
　　严萧脚下一个趔趄，差点没从陨石上滑下去，幸好他也是高手修士，总算是没有出丑。
　　这也不能怪他，一般的修士遇到这种情况，没有被直接吓死就是道心稳固了。
　　严萧一点一点退下陨石，不敢飞遁，生怕惹怒了这位存在。
　　他慢慢退回，骷髅这才将投向他的目光收回，继续盯着眼前的纪元青陨，似乎在琢磨什么宏伟的命题。
　　“这句白骨，只怕是没死啊！”水云君悠悠叹息一句：“严萧，见识没有，这太初群山，果然水深得很，哪怕是骷髅架子都能冲着你翻白眼！你刚砸散了一位白骨圣贤，这牛逼，你能吹一辈子！”
　　“你还好意思说！”严萧顿时气不打一处来，要是没有水云君坑他，他又怎么会招惹上这样的存在，还差点给碾成土灰！
　　幸好这这不知道什么来头的存在脾气很好，被他砸散了架都没生气，还让他全须全尾地退下了。
　　“行了，你少说两句吧，快去找你的老相好吧！”严萧已经是惊弓之鸟，生怕再惹上什么存在，连忙说。
　　“不急！”水云君安抚了一下严萧，忽然对着骷髅问：“白骨圣贤大佬，既然你老还没挂掉，跟你打听个人！”
　　“你找死啊！”严萧魂飞魄散，水云君这娘们竟然敢跟白骨圣贤打听人！
　　咔啦啦，咔啦啦
　　白骨圣贤慢慢地转过了脑袋，但是身体没有动，只是脑袋直接转过来，更加阴森恐怖。
　　他眸子里一团幽火灼灼燃烧，若是直视，只怕会被拉入幽冥地狱之中。
　　白骨圣贤一句话不说，只是定定地看着水云君。
　　“不知道你有没有见到一个BAKA，就是金毛小胸，虽然没有欧派，但是也没有脑子的那种！”水云君问。
　　一片沉寂，似乎天地都被冻结了。
　　严萧感觉眼前一阵晕眩，这个女人，她究竟知道不知道她在跟谁说话！
　　面前这位，可是一位圣贤，白骨圣贤！
　　虽然不知道他的历史，但是任何一位圣贤都是从尸山血海中杀出来的无上人物，定然是杀伐果断，横扫群雄的存在。
　　而水云君竟然大大咧咧地跟他打听人！
　　“完了，完了，没想到我严萧一世英名，竟然被她害死了！”严萧眼前一黑，差点晕过去。
　　咔啦，咔啦
　　白骨圣贤忽然抬起一只胳膊来，冲着北方指了指。
　　手指北方，直入群山。
　　圣贤指路！


第一百四十一章 玉衡小姐姐
　　“我去！这也行！这圣贤也未免也太平易近人了吧！”严萧眼珠子都快蹦出来了，他的世界观受到了极大的冲击，被彻底震撼。
　　从没见过，和这样崇高的存在嘻嘻哈哈，讨价还价的。
　　“哦哦，谢啦大佬！下回再来，给你带纪念品，电脑配件！”水云君笑了笑，扯着站立不稳的严萧往北方走了。
　　“宿主，强烈抗议！明明是我先，我先……”光脑发出意义不明的话语，似乎对于水云君要送白骨圣贤电脑配件这件事情极为介意。
　　白骨圣贤怔怔地看着水云君离去的方向，嘴巴嗫喏，但是她早已经失去了发音器官，没有发出半点声音。
　　良久，等到两人的身影彻底消逝，眸中金光一闪即逝，她才转过头来，继续对着纪元星陨参悟，神情不喜不悲，有如死去一般。
　　告别白骨圣贤，两人又埋头赶路，严萧数次想要提起话题，但是却不知该从何说起，只好咽下话语。
　　越是深入太初群山，诅咒就越发强烈，严萧感觉到身上的生机开始逐渐断绝，隐隐有一种枯黄衰落的气息在蔓延。
　　就好像秋去冬来，万山红叶，一片凋死，生死循环。
　　水云君冷眼旁观，发现严萧的寿命开始逐渐缩减，原本足足上千年的寿命，竟然比刚入群山时减少了几十年，脸上开始浮现出皱纹。
　　修行之士驻颜有术，哪怕活了千年万年都能活蹦乱跳，容颜不老。可是如果短时间内寿命折损太多，也是会衰老的。
　　比如当初血曦晨的血海元丹被水云君吸收，瞬时损失寿命，因此一夜白发，容颜憔悴。
　　严萧还有利用价值，水云君于是从凝聚元气珠，在长春之树上催生出一枚长春之果，递给严萧：“吃下去吧！”
　　她暗暗在长春之果上绘制了乐丽斯给她的一枚远古文字，但是并没有告诉严萧。
　　这种秘密，知道的人越少越好。
　　严萧一愣，随即将长春之果接了过来。
　　忽然，丹老疯狂地叫了起来：“严萧！严萧！这是，这是长春之果啊！还是能够增长十年寿命的！”
　　“哦？长春之果？”严萧傻傻地问：“很珍贵吗？”
　　“能够增长生命的真品，何止是珍贵，简直是价值连城！这可是连圣贤都要拼命争抢的东西，又岂是一个珍贵可以描述的？”说着，丹老连连感叹：“昔日，我药宗有一位半步圣贤，卡在圣贤之门之前八百多年，只差最后临门一脚，却是怎么也悟不透，最后生生坐化，含恨而终！后来听长辈说，若是在给他十年八年，只怕就能够轰破圣贤之门，成就无上圣贤！你说，这果子珍贵不珍贵！”
　　一门之隔，生死之差，尤其是对于寿命将近的圣贤大能来说，简直没有比这更珍贵的东西。
　　“这么珍贵，那我留着得了！”严萧说。
　　“蠢货！”丹老恨恨地说：“好东西不吃到肚子里，和没有有什么两样？你现在寿命衰减得厉害，必须加以补充！”
　　道路两边白骨森森，破损的法器刀枪俯拾即是，这些都是来太初群山冒险的修士，只不过十之八九都死在了这里，和神秘的山脉融为一体。
　　绝大多数法宝都不过是灵器宝器，早已经灵气散尽，不复灵性。偶尔有几件下品圣器，也是元气残损，不值得修复了。
　　再强大一点的法宝，应该在太初群山内部，强者多半能支撑到群山深处。
　　两人一路行来，白骨见了不少，破烂也看了不少，却没有找到什么宝藏。
　　要说完全没有也不正确，身后白骨圣贤身下那一块“纪元星陨”简直价值千亿万亿，但是没有人有本事从她手里夺得那块陨石。
　　如果像天师道那样的绝代仙门倾全派之力倒是有希望，但是白骨圣贤深不可测，若是战死十个八个位圣贤，那就是大大的亏本。
　　因此那块纪元星陨只怕要永恒地存在于此地，直到白骨圣贤离开。
　　登上一座圣山之巅，眼前却早已经有人等在这里。
　　这是一位绝代仙子，青衣披发，手持洞箫，倚仙山而独立，观云海而叹惋，整个人有如画中走出，飘缥缈渺带着一股不食人间烟火的气息。
　　一阵风吹过，把她的白色裙摆吹起，却看到她两条长腿裸露着，勾勒出动人心弦的弧线，只有到堪堪及臀处才有一片布料包裹。
　　有如一缕烟，一丝风，一线光，捉摸不到，寻觅不着，却能勾动人内心最隐秘的爱意，恨不得永生永世追随她，侍奉她。
　　红尘仙子，仙姿绝代。
　　她轻抿嘴唇，不言不语，周身没有半点法力波动，平凡得如同一个凡尘女子，但是任谁也不敢相信她真的手无缚鸡之力。
　　“这位小姐姐的腿，我能玩一年啊……”水云君吸了吸鼻子，有些心旌摇动。
　　严萧打量了一下眼前的仙女，又看了看水云君，竟然发现两者难分高下，不好比较。
　　“眼前的仙子美则美矣，却让人感觉太过缥缈，不可捉摸，而水云君身处红尘之内，却艳光太盛，制压群芳，又有些霸道了。两人若是能够调和一下……哦，还有，水云君的欧派比较大，这一点应该多加分，这样的话，只怕她要赢啊……”严萧脑子里忽然转起了好多想法，千头万绪，不可收拾。
　　心猿意马，六神无主。
　　“严萧小子，醒醒，醒醒！”丹老的焦急的声音响了起来：“你小子着道了！你已经被引发了心中七情六欲，心猿意马，不能收拾！”
　　严萧猛然惊醒，再看眼前的仙子，已经没了之前的倾慕爱慕，而是深深的恐惧。
　　一言不发，一动不动，就能让一心不乱的炼气修士心思泛滥，该是怎样的修为？
　　仙子看着水云君，默默不语，水云君好奇地打量了她一眼，也没说话。
　　来者必然没有恶意，否则她根本不可能活着见到仙子。
　　能够在太初群山这险恶之处活动的存在，每一个都堪比圣贤，不好对付。
　　“宿主，她应该是七千年前的一位圣地的圣女，玉衡圣女！玉衡圣地为‘北斗七圣地’之一，早在七千年前就已经灭亡，她就是末代圣女！”光脑在水云君眼前展现出一个全息图，赫然正是临湖吹箫，风姿绝代的玉衡圣女。
　　全息图中的圣女正当风华正茂之时，比起眼前的人多了几分红尘之气，少了几许缥缈如烟，但是二人眉眼一致，正是同一个人。
　　这全息图存在于阴尸龙魂的龙族信息库之中，其他传世的记载早已经淹没无存了。
　　“咳咳，玉衡小姐姐，你好啊。”水云君清清嗓子，向玉衡圣女问好。
　　玉衡圣女看到了全息图，眼中露出惊讶之色，显然没有想到水云君竟然能够明白她的来路。
　　不过她仍旧一句话也没说，只是看着水云君，似乎在比对来者身份。
　　忽然，她轻轻一弹指，一颗红色的沙子从指尖漏出。
　　一瞬之间，沙子扩展成一个世界，在天上映射出灯火楼台，无限歌吹，高楼明月，市井繁华，竟然是一个活生生的世界。
　　一颗红尘，一个世界。
　　水云君心中大为惊骇，这种“红尘世界”的本事，只怕只有顶尖圣贤才能够拥有，而眼前的玉衡圣女弹指生世界，修为只怕深不可测，不能捉摸。
　　红尘世界在天空上展开，犹如海市蜃楼一般，映照出无穷无尽的景色，令人沉醉着迷，不能脱出。
　　“乐丽斯因果因你而起，就由你把她救出来吧。你的事情是你的事情，别把乐丽斯这孩子扯进来！”玉衡圣女淡淡地说，身形一转，已经不知仙踪何处了。
　　一个声音忽然打破了沉寂：“BAKA，BAKA，快来救我，战神这碧池的法力太强，玉衡小姐姐的红尘世界展开时间有限！你快过来！”
　　这是乐丽斯，她语气焦急，显然事情到了紧要关头。
　　水云君心中一惊，问：“那我怎么进去？这红尘世界可是圣贤的世界，我可没本事破开！”
　　“你速速念诵我给你的古经咒文，后面跟上‘伟大的乐丽斯大神威能无边，朗照十方万界，全能无限，法力无边！’”
　　……
　　水云君在心中默默念诵古经，一个字一个字佶屈聱牙，发音极其困难。
　　声音慢慢响起，在周围激荡起悠远的回响，一声一声，一字一字，有如古钟敲响，声音震动洪荒。
　　一种召唤的力量逐渐涌动，要将水云君拉到一个异世界去，隐隐勾动空间屏障，神秘至极。
　　力量并不很强，水云君可以抗拒，但是水云君没有抗衡，而是由着对方把自己拉进去。
　　“严萧，你在此稍等片刻，我去去就来！”
　　流光一闪，水云君身形消失，出现在红尘世界之中。
　　红尘世界，造化三千，车水马龙，熙熙攘攘，叫卖声，喝骂声，调情声，诵经声，声声入耳。
　　从太初群山看红尘世界，觉得红尘世界广大无边，进来之后才发现，此地竟然只有一座城池大小，余下的世界都是一片空旷，一层混沌。


第一百四十二章 此情此景，似曾相识
　　一道赤金色的光幕挡在城池边上，牢牢控制着混沌蔓延，不允许混沌侵蚀。
　　混沌乃是无序混乱的具象化，专门克制守序理性，哪怕是修成无上阳神的圣贤也不肯沾到一星半点。
　　但是这道赤金色的光幕，透着一股浩大威严的煌煌气象，好像是天地至道，正大无私，是以万邪不侵，混沌不染。
　　“能够设置抵御混沌侵蚀的世界，这样的存在，几乎不可想象！”光脑说。
　　“先不管这些，找找乐丽斯这BAKA在哪！”
　　水云君端立云头，命令光脑扫描这一方世界。
　　光脑强悍的扫描能力在一瞬之间就将整座城市扫描过来，但是却一无所获。
　　“宿主，很奇怪，明明能够感觉到乐丽斯的气息，却始终找不到她在哪里！或许是有大能施法扰乱天机！”
　　天机难测，命运多变，哪怕是传说中位于天道的顶端、掌控命运的三位女神“命运三姐妹”也不可能完全把握。如果有大能施展道术扰乱了天机，也难怪光脑找不到乐丽斯的所在。
　　“没办法，下去看看吧！”水云君无奈，按落云头，进入城中。
　　城市繁华无比，商旅辐辏，高楼耸立，男女老少，衣着华美，看上去倒是盛世繁华。
　　“这地方不错啊，乐丽斯倒是找了个好地方！”水云君自言自语。
　　“这位姑娘，欢迎来到财富之城！在下虬髯客，是这里的土著！想来你对这里还不够熟悉吧，我愿意做你的向导！”一个胡子拉碴的大叔忽然凑了上来，热情至极，模样老实，让人一见就心生信赖。
　　“呃，好吧――”水云君没有目标，就由着此人带领，在只能城中穿行。
　　“此地是为彩虹巷，每当雨后就有彩虹升起，横跨天空，奇异无比，令人称道！”
　　“此地，是烟雨湖，湖上终日烟雨攒集，风吹不动，令人愁绪顿生！”虬髯客唾沫横飞，滔滔不绝，倒是一个好导游。
　　冷不丁地，虬髯客忽然开口：“姑娘，你可知道这财富之城是何人所建？”
　　“……这个实在不知。”水云君故作不知。
　　“正是伟大仁慈雄伟英明仁德美丽的财富女神乐丽斯阁下！正是有了她的仁慈，太阳才能发挥光热，宇宙才能有序运转，天道才能永恒不灭！”
　　虬髯客唾沫横飞，忽然抽出一张羊皮契约来，神色狂热，高声大喊：“来吧，加入财富女神教会吧！来吧，来吧！”
　　“……”水云君无语，紧走两步，前面忽然窜出来一男一女。
　　“啊，啊，你别过来，你别过来！”少女神色惶恐，衣衫半露，白色的肌肤暴露在阳光下，泛着美玉一般的色泽。
　　她身前是一个面容凶恶的大汉，满脸淫.笑，高声叫道；“哈哈哈哈！我战神教会的信徒最喜欢强抢民女了，因为这是战神的教诲！只有财富女神教会的信徒才能将我驱逐，因为伟大仁慈无上崇高的财富女神乐丽斯阁下神威无边，权能无限！”
　　“老哥，看你这肾虚的样子，有你说话的时间，说不定都搞完一发了！”水云君皱眉道。
　　“呃――”大汉语塞，忽然也抽出一张羊皮契约来：“来吧，加入财富女神教会吧！只要你加入财富女神教会，我就会被驱逐，来吧，加入吧！”
　　少女也一下子站了起来，眼神中闪烁着狂热的光火：“来吧，加入财富女神教会吧！”
　　“来吧！加入财富女神教会吧！”
　　“来吧，来吧！”
　　一瞬之间，不知从哪里冒出来无数信徒，每个人都神色疯狂，手持羊皮契约，鼓动水云君加入财富女神教会。
　　“……这一幕，貌似有些眼熟啊！”水云君凝神想了一下，忽然开口：“不好意思，我信仰战神！战神乃是上位神明，威能无限，专擅征伐！区区财富女神，不过是一只败犬，不值一提！”
　　一时间，众人语塞，场面冷清。
　　“啐！”少女啐了一口，将羊皮契约收起，看也不看地离开了。
　　“哼！”大汉冷哼一声，也走了。
　　“唉，浪费时间！”虬髯客摇摇头，不再说话，背过身去。
　　“……我忽然有种预感，乐丽斯只怕是药丸啊！”水云君吐槽。
　　“BAKA，BAKA，你来了吗？”乐丽斯的声音又在脑海响起。
　　“我已经进入了你的财富之城，刚摆脱你的信徒的纠缠！”
　　“那好，你快进入城中最高的金字塔，我就在金字塔顶端！”乐丽斯说话又急又快，似乎有什么急事。
　　金字塔位于城中，宛若一座山峰，拔地而起，直插天宇，通体由赤金打造，在烈阳的照射下发出炫目的金光，象征着无限的财富和权能。
　　层层叠叠，拾级而上，整座金字塔顶端有一位女神像，手持金币，头带皇冠，面带微笑，微露嘲讽，不是BAKA女神又是谁。
　　水云君没有直接走进，而是先让光脑扫描了一下。
　　“宿主，金字塔里没有埋伏，只是也空无一人。如果比照城中信徒的狂热程度，有些不符合常理。”
　　“不，我倒是觉得挺正常的。面对财富女神教会的人，不正常才是真正的正常！”水云君顿足而起，脚下生云，直接飞到金字塔顶端，推开赤金的大门，走了进去。
　　屋子里幽暗而潮湿，散发着一股诱人的气息，似乎有催情的功用，让水云君内心杂念丛生，心猿意马。
　　“啊，啊呀――”诱人的声音忽然传起，水云君转头一看，大吃一惊。
　　BAKA女神此时的状态可谓是凄惨至极，可怜的女神身下是一块硕大的三角形木头，她分足跨越，身体最娇嫩的部位直面三角形的棱线，接受着硬物毫无怜惜的摧残。
　　汩汩水流从女神的下身留出，又慢慢蒸腾而起，化作气体，或许可以解释这间屋子的气味来源。
　　乐丽斯的双手还被高高吊起，直接连到天花板垂下的绳索上，施刑者还恶毒地将绳子延长，以至于乐丽斯要将自己身体的全部重量压在木马上，得不到绳子的半点助力。
　　淫.靡而诱惑的呻.吟声从女神嘴中发出，在信徒眼中无上尊荣，无上荣耀的财富女神，竟然被人如此对待！
　　若是说出去，只怕整个城市都要直接爆炸。
　　“呃，乐丽斯，你这是玩哪一出？难道是正常的套路已经不能满足你了吗？”水云君嘴角抽搐，却没想到看到这么一幕。
　　“去死，BAKA！”乐丽斯高声吼道；“你当本神愿意吗？还不是战神那个碧池，把本神弄成这副模样！”
　　说着，又有几声娇媚的呻.吟从她嘴里流泻而出，将此情此景衬托的更加荒淫。
　　“那你要我做什么？”水云君心知乐丽斯暂时没有生命危险，也就松了口气，开始饶有兴味地打量战神的布置。
　　“哟，战神也是此道中人啊！”水云君绕着木马转了一圈，啧啧赞叹：“真是精妙，高深，机巧万分！这绳子的布置，不长不短，既不让你摔倒，又能让你体会最大限度的痛苦，真是妙到巅毫啊！要是有机会，我要向k取经！”
　　“取你妹！”乐丽斯高声吼道：“快把本神解救出去，快！”
　　她吼叫得太过厉害，结果失去了平衡，整个人在木马上左摇右摆，痛苦和快感一同袭来，两相催逼，差点没有晕厥过去。
　　“……”水云君无奈：“那你说吧，怎么把你救出去？这可是战神布置的封印，只怕我也没办法！”
　　“这个好办！还记得我教给你的十七字古经吗？你咬破手指，在木马的战神符诏上写下经文，就能暂时打破封印，解救本神！”乐丽斯说。
　　她身下的木马上贴着一张符诏，上面是刀剑交叉的战神徽记，下面是封印符文，只要一看就恍若置身兵荒马乱的诸神战场，油然感觉到一股金戈铁马，沙场征伐之气。
　　哪怕只是目光接触到符诏，水云君都能够感受到那位神明无上全能、无上神威，不要说接触k的封印，仅仅是想到这个念头就让她的内心充满恐惧。
　　犹如凡人面对无垠星空，油然生出渺小不值一提的感受。
　　昔日有域外种族与战神教会敌对，发兵百亿，与战神教会在无垠星空之中鏖战多场，互有胜负，仅仅是大能就战死了上百位。
　　紧要关头，战神发下一道符诏，将整个星系寂灭，一举灭杀百亿敌军，整个星系，碾作尘埃。
　　神威如海，神威如狱。
　　战神之力，无人能敌。
　　“快点！本神坚持不住了！”乐丽斯娇.喘着，连连催促。
　　符诏周围闪烁着赤金色的法力光环，犹如星球周围的星环，如梦似幻，蕴藏着绝大法力。
　　也正是这道符诏才将乐丽斯封印起来，否则她早就脱困而出了。
　　如今符诏的绝大多数能力都用来封印乐丽斯，水云君才得以接近。
　　水云君运转玄功，周身法力沸腾如江河，身后圆月环如一轮明月高悬，垂下无穷清光，将她护在其中，勉强抵抗住了战神符诏遗留下的威势。
　　圆月环乃是上位圣器，本体是神器品质，虽然不能揭开战神封印，但是足够掩护水云君接近符诏。
　　作者留言：
　　没错，财富女神是妹子，战神陛下是妹子，命运三姐妹也是妹子，没有为什么！


第一百四十三章 星道如驾到
　　“这是圆月环！好你个BAKA，你快说，你和上古月神是什么关系！嗷嗷嗷，本神被绿了！”乐丽斯一眼就看到了圆月环，尖声叫道；“这可是好东西啊，虽然看上去跌落了品质，但是本体还在，只要炼制五行至宝，就能恢复原状！不行，是我的，是我的了！”
　　她自己还在木马上挂着呢，就想着要玩水云君的法宝了。
　　“行了，少说两句吧！”水云君不耐烦地说：“说不定根本解不开这战神符诏呢！你到时候还得多爽一会！不过不用怕，我会帮你及时补水，以免脱水而死！”
　　“那不会，顶多损失几年寿命而已！要知道，你可是――”乐丽斯忽然捂住自己的嘴，没有把剩下的话说出来。
　　“我可是什么？”水云君问。
　　“啊哈哈，啊哈哈，你什么都不是，你什么都没有听到！我说着玩呢！”乐丽斯假笑着，慌忙掩饰，只可惜她智商实在太低，因此连光脑都骗不过。
　　“宿主，她心跳加快了，她在说谎！”
　　“算了，她如果不想说，我也没办法逼她！”水云君一笔带过，将手指切开一道口子，用鲜血描绘出古经符文。
　　她献祭的鲜血乃是一滴心头血，九十九滴精血出体，她脸色一白，竟然是减少了九百九十九年的寿命。
　　九十九滴鲜血，九百九十九年阳寿，奢侈无比，哪怕是大能修士也不敢这么玩。
　　但是水云君敢，她空间之中还有长春之树这一神器。
　　她体质特殊，根基深厚，只要长春之果数量足够，可以肆无忌惮地燃烧寿命。
　　当然，她的寿命是有极限的。
　　寻常人类不成圣贤，撑死千年寿命，就算修行了延寿神通最多可以达到九千九百九十年，但是永远不能超越。
　　万寿无疆，大能有尽，因此不能突破。
　　只有超越了炼神等级的圣贤，才有希望突破万寿，真正是万寿无疆。
　　鲜血化作符文，竟然变了颜色，呈现出一种神秘的苍白。
　　十七个古经符文在空中连成一线，彼此交错，相互沟通，竟然隐隐凝聚出一个虚影。
　　这个影子背对水云君而立，身形高挑，头戴桂冠，背后延伸出左右十六只羽翼，脚下是万丈波涛，千里雾霭，身后还有一团混沌之气。k手里捧着一卷古书，书中浮现无限光华，周围围绕七八十种无上大道，全部结出了无上道果，各色大道光华闪耀流转，将k映衬得宛若无上神明。k身后还有一弯新月，皎然散发月华，轻轻照在肩头，惊艳了整个时空。
　　蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。
　　这个影子身下有江汉湖泊，自然是和水有关的神灵，但是身后却又还有无限混沌，就不知道什么象征了。
　　k手里还有一卷古书，能够生发出七八十种无上大道，而且都成就了无上道果，简直是惊世骇俗。
　　成就一种无上道果，就是无上神明，顶级圣贤，仅次于大帝的存在，而k修成了七八十种大道果，又该是怎样的存在？
　　只怕传说中的无上大帝，在k面前也得甘拜下风。
　　还有那一轮新月，又是指的谁？难道是寻明月不成？
　　不，寻明月是月神转世，这轮新月应该指代上古月神。
　　“光脑，给我查查，这个人究竟是谁？难道是另一个我？”水云君神色凝重。
　　然而，不论光脑如何查阅资料，始终不能找到这样一位人物的存在。
　　虽然看不清面容，但是水云君却觉得这个影子给自己一种难以言喻的亲密感，似乎k和自己有深厚的联系，又或者曾经有过一段情缘。
　　但是无论她如何尝试，影子都没有转过头来，周围风动水生，无限大道。
　　蓦然，影子臻首轻抬，手指在空中虚虚一点。
　　一道符印划破时空，落在战神符诏之上。
　　有如水落石出，符诏光华一收，竟然从木马上分开，浮在空中。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！脱困啦，脱困啦！本神要报仇，要把战神那万年老处女、死碧池先奸后杀！本神要聚敛金钱，让世界上所有人都给本神打工！本神还要，还要，还要――”乐丽斯一下子从木马上跳起，高声庆祝！
　　“BAKA，这次你做得很好！给你一个奖励！”乐丽斯眉开眼笑，蹦过来照着水云君脸上就啃了一口。
　　“……我觉得拯救你简直是一个错误！不好！”水云君说了一句，忽然脸色大变。
　　“不好什么不好？本神已经脱困了，还有谁能制得住本神？谁来了？谁来了？让本神收拾他！”乐丽斯活蹦乱跳，大包大揽。
　　天空中，风起云涌，雷鸣电闪，无穷的元气流在星空上搅成一个涡旋，将无垠宇宙褶皱成一幅诡异的油墨画。
　　一个坚定有力的女声响起：“乐丽斯，你口中的万年老处女，死碧池，来找你了！”
　　来者，正是战神陛下！
　　苍茫宇宙，无垠星空，似乎都在来者的赫赫威势下瑟瑟发抖，星光的轨迹都弯折扭曲了，在触及这个身影的时候悄然避开，似乎是不敢玷污这位神明的凛凛风姿。
　　一步，两步，三步
　　身影迈步而来，不快不慢，每走一步，都溅起无形的波纹，述说着无穷的道与理。
　　一举一动，一言一行，皆合大道，恍若大道化身。
　　她从星空之中现身，身形高挑而健美，面容英挺而无暇，白玉一般的肌肤上印着两粒星眸，头发紧紧捆扎起来，在脑后盘起，没有长发飘飘的仙姿绝代，却是血战沙场的无限威严。
　　战神身穿一袭朱红色战甲，手握长剑，腰悬战锤，铁鞋踏过长空，一步一步，似要将整个世界踩成粉碎。
　　此外，她的欧派也颇为雄伟，虽然被禁锢在朱红色战甲之中，却也骄傲地展示着自己的尊严。
　　欧派即是正义，是战神教会的座右铭。
　　虽然只是小小的一个人形，却给人一种感觉，她就是一个世界，就是无穷的存在，只消稍稍吹一口气，说一句话，就能让眼前的一切崩灭粉碎。
　　至高至上的战神陛下，百万小世界的统领者，千亿军队的最高统帅，战无不胜者，坚不可摧者，正义守护者，星道如。
　　人心惟危，道心惟微，寻常修士恨不得随大道而去，与大道合二为一，而她则是大道如己，己如大道。
　　以神明之姿，意欲凌驾大道之上，气势雄浑，包举古今。
　　“乐丽斯，你盗窃我神力在先，我将你封印于混沌小世界之中，命你好自反省，改过自新，你却伙同凡人破开本神封印，意图逃窜，该当何罪！”星道如丹唇轻启，发下神谕，声音虽然平淡而轻微，却在周天星辰之中往来回荡，好像海啸奔流，彗星袭月。
　　神威如海，神威如狱。
　　“不过本神也有些好奇，区区一个凡人，何以能够解开本神的封印符诏？”她又将视线投向水云君，忽然露出讶色：“竟然是你这个神孽！上古神孽，无限转生，三千纪元，量劫不毁，果然是杀之不尽！”
　　她说的自然不是此时此刻的水云君，眼下的水云君连炼神都没有成就，对于战神陛下来说不过是一介尘埃，不值一提。令战神惊讶的，自然是水云君召唤出的虚影以及她那个不知道何许人也的前世。
　　“喂，战神老姐，听说你是坚定的欧派支持者？巧了，我也是！看在咱俩有相同爱好的份上，跟我讲讲这虚影究竟是谁呗！”水云君也豁出去了，眼下反正开打是个死，不开打是个死，索性问个明白。
　　“原来什么都记不起来？你这一世，是叫水云君？水云君，水云君，水云之君，混沌君王，好名字，好名字！不过，k是谁，你暂时还没有资格知道！”星道如冷冷地说：“等你修成无上圣贤，有资格挑战本神的时候，你再来问吧。而在那之前，哪怕明知不可阻挡，哪怕燃尽纪元之力，焚尽三千世界，我也要用尽一切手段杀死你，彻底镇压你，彻底毁灭你！”
　　不知道为什么，战神似乎对水云君有着无穷的敌意，一见面就要把水云君彻底毁灭。
　　听着星道如坚定有力的声音，水云君心里有些发毛，被这么一个无上神明盯上，哪怕是圣贤也得心惊胆战。
　　星道如手中长剑举起，三尺的剑锋上凝聚了层层空泡，翻腾之间，无穷空间连番破裂，万丈虹光直冲上天，好像要将宇宙都切下一块来。
　　剑光生灭，起伏不定，光线流转之间，无穷无尽的世界生灭存续，无数无量的生灵喜怒哀乐，竟然是一剑生出无穷世界。
　　“乐丽斯，今日就斩灭你神躯，好好在星界磨练重修，长长脑子吧！”星道如抬起长剑，欲要挥下。
　　“星道如，死碧池，你看这是什么！”沉默了许久的乐丽斯忽然一声惊叫，将一页金书丢向星道如。
　　金书出手，好像重逾山岳，凝聚了整个位面的重量一般，无量无尽的符文在周围飞腾缠绕，生生展开一个大世界。


第一百四十四章 与战神战斗
　　世界长有十万八千里，宽有十万八千里，纵横无尽，蕴含无尽道韵。
　　整个世界呈现出一个大立方体的形状，在空中滴溜溜直转，旋转之中，忽然由一生二，由二生三。
　　一生二，二生三，三生万物，金书世界猛然展开，化身无限，将整个星空都给填满了。
　　星道如的长剑挥下，将一个又一个世界斩灭，但是与此同时又有无尽世界生发，哪怕元气纵横，法力激射，星道如的长剑竟然无法斩下。
　　“天地鸿蒙，宇宙洪荒，莫高于我，莫前于我，战神之道，唯以大正！”星道如面如寒霜，手中忽然打出无数法诀，眼前的无穷世界忽然猛烈缩小，急剧崩塌，化作点点微尘，散落在无尽虚空之中。
　　她这是以无上法力，沟动天地，竟然把乐丽斯捣鼓出来的无穷空间给缩小虚化了。
　　失去阻碍，长剑一斩而下，似乎要把乐丽斯给切成两半。
　　“星道如，区区一个阳神化身就敢如此嚣张，欧派会下垂的！”乐丽斯高吼一声，忽然身体一震，又是十六页金书飞了出来！
　　能够生成无尽世界，威力堪比战神一击的金书，她竟然还有十六页！
　　这十六页金书每一页都不相同。
　　一页金书化作一个虚空奇点，周围黑光缭绕，空间塌陷，似乎要把所有的存在都给彻底吞噬，化作最基本的物质。
　　这是大吞噬道。
　　一页金属在空中无穷演化，忽然变成一位高冠博带的儒士，长吟浩然之气，手持天子之剑，忽然变成袒胸露.乳的佛陀，拈花一笑，开坛说法，天花乱坠。
　　这是大变幻道。
　　一页金属变换无穷无尽的黑色丝线，猛然迸发，将周遭的陨星全数切碎，然后去势不减，将空间都分割成条块。
　　这是大切割道。
　　乐丽斯手中十七页金书，每一页竟然都是一门无上大道，而且似乎是曾经修成无上道果的圣贤所留，威力无穷无尽。
　　“水云君，你快用你的血液封印战神符诏！她真身还在亿万里之外的域外战场战斗，现在不过是投射降临罢了！”乐丽斯忽然开口，声音又急又快。
　　她不过是下位神明，比之战神差之远矣，战神虽然只是一个化身投射，也能一只手按着她打。要不是她不知道从哪里搞来了这神异无比的十七页金书，早就被打碎神躯了。
　　“封印？”水云君一愣，却没有迟疑，乐丽斯虽然不靠谱，却也不会拿自己的小命开玩笑。
　　她又喷射出自己的血液来，按照之前的路径，凝结出十七个符文。
　　十七个符文色转苍白，又召唤出来了那个神秘的影子。
　　影子背对水云君，双翅翕动，宛若神明。
　　忽然，k轻轻一挥手，一道苍白的光华流转，印在了战神符诏之上。
　　漫天光彩顿时一收，空中的战神虚影脸色大变：“乐丽斯，你竟然破译了十七页古经！还敢用k的血液催动！你这是玩火，玩火！难道重回星界，乖乖修炼，对你来说就那么困难吗？”
　　她并没想到要杀死乐丽斯，哪怕是乐丽斯三番五次冒犯自己，只想着让她重新修炼，好好做神。
　　“呸！星神界那鬼地方，一不好玩二不好看，全是死掉的星星，快死的星星以及迟早要死的星星！有意思的神明早就出来了，剩下的不是知识之神那样的老古板，就是你这样的老处女！我死也不要留在那里！嘿嘿，没想到吧？本神竟然破译了十七页古经！本神就是这么有才，就是这么无敌！”乐丽斯叉腰大笑，得意忘形。
　　“惟天为聪，惟地为明，惟我为战，惟我为圣！”
　　声音壮阔无比，弥天彻地，整个苍茫宇宙之中，只有她的话语声在不住回荡。
　　恒星，行星，中子星，白矮星，所有的星辰，所有能够发出色泽的星辰，颜色都暗淡下来了，似乎只有她的话语才有意义，才能够定义一切的存在。
　　一言生世界，一言黯群星。
　　星道如面色冷酷，手中长剑高高举起，剑锋上的剑光斗转激射，透射无穷无量罡气，哪怕是一丝丝剑气，都足够将一个恒星彻底打成粉碎。
　　接着，她挥剑怒斩，剑光惊艳，令时间都失去了意义。
　　发出这一击，她的身形黯淡，似乎就要消散了。
　　她不过是一缕神魂降临至此，一身法力发挥不出百分之一，所以乐丽斯才能凭借神秘莫测的十七页金书和她纠缠到现在。
　　而现在，星道如不想再纠缠，打算一击将水云君灭杀，顺便将乐丽斯神躯斩灭。
　　区区下位神明，面对神威浩瀚的上位神明，孱弱如小孩子。
　　“BAKA！让你见识一下本神十七页金书的奥妙！”乐丽斯哈哈大笑，十七页金书在空中勾连一气，竟然组成了一个圆环，环中十七种颜色幻化变换，隐隐有一只藤萝生长，十七枚果实在上面结实，散发着苍茫辽阔的大道气息。
　　乐丽斯借助十七页金书，竟然借来了十七种无上道果的力量，虽然不能和真正的道果相比，却也威力无限。
　　两种强悍至极的力量对碰，将整个红尘世界都给摇晃摩擦，空间障壁摇摇欲坠，有如一堵危墙，只等有人轻轻一推。
　　“水云君，快用你的血液封印这BAKA！”乐丽斯忽然叫道：“咱们合力，用十七页金书封住战神的一缕神魂，不仅能够玩弄战神的身体，我还有晋升中级神明的希望！”
　　神明之间，等级森严，想要晋升等级，除了花费千年万年收集众生愿力之外，就是汲取上位神明的大道领悟。
　　但是大道领悟乃是神明立命存身的根本，等闲根本不会分享，因此乐丽斯竟然打算直接捉拿战神魂魄，借此提升自己。
　　当然，对于乐丽斯来说，或许把战神捉拿之后吃干抹净才是最重要的事情。
　　不论如何，这做法自然是惊世骇俗至极，但是乐丽斯向来没心没肺，无法无天，倒也在料想之中。
　　十七页金书气势恢宏，如一行雁阵围绕着星道如来回飞舞，无穷道印在虚空之中织成一张大网，将她困在其中。
　　“乐丽斯，你以为，凭借这几页破书，就能困住我不成？”星道如语气嘲讽：“在神明之中传言，只怕你和黛绿尘两人是智力最低的，我还不信，而今一看，果不其然！以水云君的修为，想要封印我至少要千年寿命，正好省了我的手脚，自杀吧！”
　　“BAKA！谁敢把本神和黛绿尘那BAKA相提并论！”乐丽斯高声叫嚣：“我要打死他！水云君，快上，我知道你有延寿的法子，别心疼寿命，快喷血喷死她！”
　　“感情死的不是你！”水云君怒骂，但是也知道这时候必须拼命。
　　战神陛下不知吃错了什么药，非得把她打死，既然如此，她也只能奋起反击了。
　　“光脑，今天一把梭哈！把所有的元气珠都搭上，给老娘生成千寿果！”
　　空间之中数千万元气珠化作一条江河，直接导入长春之树之中。
　　金色光华疯狂闪动，元气沸腾如海潮，长春之树好像吃了补药一般，疯狂生长，从三尺高下，一路疯涨到一仗高下，树叶翠绿，生机勃发，周围乙木精气浓郁到极限，竟然在空中下起了一阵碧玉细雨。
　　春风化雨，乙木成浆。
　　咕噜噜
　　一颗颜色金灿的果实从长春之树树梢长出，这颗果实和普通的长春之果截然不同，竟然如同一只硕大的金色心脏，一伸一缩，一收一放，无时无刻不在吞吐天量元气。
　　果实诞生，长春之树瞬间萎靡了下去，肉眼可见地颜色枯黄，枝叶凋零，显然是水云君催逼太甚，不堪重负，短时间内不能再生成果实了。
　　这是一只千寿果实，却有了自己的生命，随着时间推移，在逐渐增长自己的能量。
　　万寿是圣贤之下寿命极限。圣贤万岁万岁万万岁，是超越凡俗的仙人，炼神就是九千九百九十岁，堪称是人世君王。
　　千寿就是小君王，独霸一方，宰割天下。
　　千寿之国，诸侯之果。
　　假以时日，这颗果实未尝不能修成灵性，成就人躯，跨入修炼之路。
　　这样的存在，那就是“妖精”，天地之精，万物之华，比起普通生灵更得天地庇护，哪怕风火大劫也简单至极。
　　不过眼下不是玩宠物养成的时候，水云君手掌一翻，千寿果就出现在她手里，周围道纹交错，不住地述说着“养生”“续命”“卫生”的无上大道。
　　妖族圣贤成就无上长生道果，这枚千寿果就可以成为“小长生道果”。
　　“你果然有好东西！”乐丽斯眼前一亮：“有了这枚果实，消耗千年寿命，加上我的十七页金书，就能封印这老处女！”
　　星道如的脸色一变：“竟然是千寿果！水云君，我现在给你一个机会，我传你大誓言道，你发下无上心魔誓言，永生永世不入圣贤，千载万劫不再追究往事，我就放你一马！”
　　大誓言道，乃是三百六十大道之一，没有战斗功能，只用来发誓。
　　对着大誓言道发誓，哪怕是无上圣贤也不能反悔，否则必然心魔缠身，天地不容，纵然霸绝天下，也必然身死道消。
　　她这是要水云君放弃修行至圣贤，不再追究往事，换取和平。


第一百四十五章 我推倒了战神？不，是我们！
　　传说之中，战神陛下星道如，意志坚强，宁折不弯，哪怕强敌阻拦，千重围困，也要一往直前，战至最后。
　　据说她成道之前，不过大能修为，被三名圣贤联手追杀三百年，最后却反杀成功，将三名圣贤全数斩杀。
　　而如此刚强的星道如，面对水云君的威胁，竟然脸色大变，决定寻求妥协。
　　当然，这也是因为这里的星道如只是一个阳神分身，若是本体在此，肯定直接一剑斩下，扫平一切。
　　“水云君BAKA，别听她的！哪怕她放过你，那群隐藏在星神界老东西也不会放过你！咱们抓住这机会，抓住战神，肝了她，她的本体不会知道这里的消息！”乐丽斯说。
　　乐丽斯脸上带着意味不明的笑容，似乎在臆想暴肝星道如的美好景象。
　　“水云君，你意下如何？千万年来，不曾有人能逼退我半分。能让我退让，这个成果，你足以自豪！”星道如脸色沉静，容貌绝美，更是气质高华，让人望而生畏。
　　“星道如，你的建议貌似诱人，可惜，我向来不喜欢受人威胁，更不敢相信所谓神明的承诺！乐丽斯，一起上，搞死她！”水云君冷冷一笑，一把将千寿之果吞入肚中。
　　一股强悍至极的能量化开，散入水云君四肢百骸，滋润着她的身体。
　　在她的神识之中，她脑袋上的寿命之气如同狼烟一般熊熊燃烧，直上九天，覆压天宇。
　　一枚果实，直接给了她一千年的寿命。
　　“金书生道，道衍混沌，太古神孽，魂兮归来！”
　　乐丽斯操纵着十七页金书在空中疯狂舞动，幻化出一个又一个形象，最后融为一体，变成了那个背对水云君的人像。
　　她手里的十七页金书，竟然和水云君幻化出来的形象有着极为紧密的联系，能和战神分身分庭抗礼，堪称是希世奇珍。
　　水云君用手蘸着心头血，在空中绘制十七个古经符文，一个一个，有如上古壁画，将她带回鸿蒙荒古世代。
　　“将力量和我融汇一起！星道如死碧池，让你知道，神明算什么，战神算什么，天道算什么，今天我们就要，灭天，屠神，毁道！”乐丽斯抓住水云君的手，两人双手相扣，浩荡无穷的神明神力传了过来。
　　忽然，水云君的身体不受控制，整个人面无表情，冷冷吟唱，宛若看倦人世生死离别的无上神o，发下浩然谕令：
　　“长天宣夜，太始混沌，阴阳不分，天地一浊，终焉谕令！”
　　随着她手指处，万事万物所触及，皆化作一片枯黄，好像时间被一下子抽走了一样。
　　将时间抽走，将存在封印，这手段已经近乎神迹。
　　不过这也是在乐丽斯本身的神力辅助下才有的效果，水云君自己修为太低，是无论如何都做不到的。
　　“水云君，乐丽斯，你们两个真真是不知死活，自取其辱！你这是铁了心要和我战斗到底！也罢，我就让你知道，这天上地下，乾坤内外，始终是神明威能，尊卑有别，你的妄想，终究不会成功！”星道如面沉如水，将神力催动到极致。
　　剑光闪耀，颜色纯白，凝聚到一种不可思议的程度，甚至剑气自身的存在就是“危险”“毁灭”的化身。
　　战神一剑，屠神破魔。
　　“BAKA！受死吧！”乐丽斯怒吼一声，拉着水云君的手，直指星道如。
　　“天地穹庐，乾坤衣裳，蕞尔叛逆，合手擒拿！”两人双手合一，铺排出无穷无尽的光华锁链，晶光贯通天地，横绝无数个大世界，将星道如包括其中。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　星道如的剑气被彻底压制，整个身影褪色消散，渐渐模糊，消逝在虚空之中。
　　晶光锁链收尽，形成一个囚笼，将一方空间捉拿其中，随后一闪即逝，落入战神符诏之中。
　　战神符诏忽然光华大作，有如大日经天，接着一闪即逝。
　　战神的神力，终于用完了。
　　哪怕是战神星道如，力量也是有极限的，何况她本体和这里相距甚远，不能无限传导。
　　符诏之上，星道如的身影浮现，周围还有万千锁链连接擒拿，正是水云君和乐丽斯合力用处的擒拿法术。
　　“就是这个时机！”水云君忽然目光转冷，合身扑上，双手中隐隐有混沌色的光华绽放，身后隐隐呈现出十六只灰色的羽翼，缓缓扇动，带着她掠过长空。
　　噗通
　　水云君一把按住星道如的身躯，举世无敌的战神陛下，竟然被她按在地上，挽起的头发披散，几缕青丝盖在她脸上，使得她严肃的脸庞多了几分娇媚之色。
　　两人口中吐息出的热气，彼此冲突，水云君都能够闻到星道如身上的味道，隐隐有一种醉人的气息。
　　水云君的双手，按着星道如的肩头，刚才还天下无敌的战神陛下，此刻的力量已经全数消散，比一个寻常女孩子也强不到哪里去。
　　“水云君，你这是渎神！”星道如语气羞怒，俏脸泛红，恶狠狠地说：“你竟然如此对我！现在从我身上起来！否则定然把你贬入绝狱，生生世世，永受磨难！”
　　她这话说起来倒颇有气势，蕴藏着绝世的自信，如果不是被水云君压在身下，水云君只怕就信了。
　　“嘿嘿，老处女，死碧池，还逞能呢？”
　　乐丽斯淫.笑着，双手搓动，似乎口水都快流下来了：“在星神界你就天天欺负我，不过是抢你一点神力，就敢把本神挂在木马上！现在落到本神手里了，你说，本神该怎么好好报答你？”
　　“水云君，你那里是不是还有从暗影法会长老那里拿到的宝贝？什么白玉固真天球啦，什么摩天如意棒啦，不要吝啬，是用的时候了！”
　　她自言自语，说出来的话语意义不明，却把星道如吓得俏脸煞白。
　　这位绝世无双，所向披靡，地位崇高的女神，面对水云君和乐丽斯两个不按套路出牌的家伙，终于也撑不住了。
　　“水，水云君，你，你要阻拦她！乐丽斯是个小疯子，她不知道自己在做什么！木，木马什么的，都是夏千晚的主意，她说你会喜欢这个待遇！”
　　夏千晚，是星道如麾下的谋略之神，中位神明，实力深不可测。
　　星道如语带哀求，似乎是真怕了。
　　乐丽斯脑子里面在想什么，没有人知道，但是星道如和水云君都知道一件事，如果让乐丽斯全力施为，只怕星道如要彻底节操落尽。
　　“呸，夏千晚那个死碧池，又坑本神！不就是夺走了她的初吻，至于这么怀恨在心？迟早有一天，本神要让她脱水而死！”乐丽斯恶狠狠地痛骂夏千晚。
　　“哟，这时候又害怕了？好处总得给一点吧？”水云君好整以暇，不急着从星道如身上下来。
　　“你，你要什么？”星道如恐惧地看着乐丽斯，抿着嘴唇，银牙紧咬，把嘴唇都咬得有些发白。
　　“本神要你的大道领悟！”乐丽斯大言不惭地说：“你不过是比本神早修炼几年，凭什么你是上位神明，本神是下位神明！这不公平！你这具阳神分身，就给本神吧！”
　　“不可能！”星道如断然回绝：“你我大道不同，你拿了只能是自找麻烦！何况，你修行不高是因为你又懒又馋又好色，和本神没有关系！”
　　“既然如此，你就是敬酒不吃吃罚酒了！”乐丽斯恼羞成怒。双手一抚，星道如身上的朱红色战甲纷纷褪下，露出白玉一般无瑕的神躯。
　　“水云君，愣着干什么，一起来！能把堂堂战神吃干抹净、肆意玩弄的机会，可不多有！现在把这老处女吃掉，她本体不会知道，等你把她本体打败，一鱼两吃，一神两玩，到时候还能再玩一遍！”
　　“乐丽斯，你！”星道如真的害怕了，她红着脸，躯体颤抖，声音都有些嘶哑：“别这样好不好，我，我从来没有做过这种事，在这种情况下，在这种环境，怎么可以，怎么可以……”
　　虽然贵为神明，但是星道如似乎还是未经人事的处子，对于乐丽斯的行为有一种发自内心的恐惧。
　　面对凡人，她是高高在上的女神，面对和她平等的乐丽斯和水云君，她也只是一个害羞的女孩子。
　　“哼，从来没有做过？那这胖次怎么解释？”
　　水云君也来了劲，捏着星道如的胖次，指着上面黑色的蕾丝花纹，不怀好意地问：“黑色蕾丝胖次，挺风骚呀！你说，无上战神是不是个闷骚的坏孩子！”
　　“才，才不是！是，是夏千晚让我穿的……”星道如解释到一半，蓦然发觉不对，索性闭口不言。
　　……
　　与此同时，无穷时空之外，苍茫星空之中。
　　一座辉煌的神国，矗立在星斗之中，从无限远出伸展出，又向着无穷的浩渺处延伸，似乎没有一个尽头。
　　无限伟大，无限辽远。
　　而在这座神国周围，千亿修士，排布成雄伟壮阔的军阵，喑哑无声，天地俱寂。
　　这些修士，莫不是天之骄子，人中俊杰，却都被战神陛下的荣光感召，愿意在神战之中为她献身。其中的佼佼者，获得战功，可以获得战神恩赐，拥有无限强悍的力量，天上地下，纵横无忌。
　　作者留言：
　　不行了，不能往下写了，再往下写就该被和谐了……


第一百四十六章 大仇得报乐丽斯
　　神的战士，战神信徒，哪怕死后，也能在神国转生，享受无尽喜乐。
　　在神国对面，不知道多少光年之外，有着战神教会的敌人，两军排成阵势，即将展开一场厮杀。
　　星界战神神国，此刻正沉浸在大战前的紧张之中，各种命令神谕，流水一般发布下去，无穷无尽的信息流，在无上神国之中如电光湍流一样纵横往来。
　　“啊――”
　　星道如的真身端坐宝座之上，威严高贵，统治一切，座下诸神排列，好像众星拱月一般。忽然脸色一红，身体颤抖起来，绝世无双的容颜，透出羞红的颜色，好像怀春少女一般。
　　“道如姐姐，怎么了？”身边的一位神明立刻询问。
　　这位神明一头枣红色的长发，面容柔和而娇美，眼神闪烁间流转着不可穷尽的谋略和计策。一轮红色的光晕，在她脑后高悬，象征着她无上的智慧。
　　她身着白色与金色夹杂的武官服，手里抱着一卷兵书，正是“谋略之神”夏千晚。
　　星道如脸上闪过一丝迷惑，似乎弄不清发生了什么。
　　她凝神推算片刻，却发现命运之线杂乱变化，竟然一时间不可推算，如同一团混沌。
　　尝试了几次，星道如终于停手，摇摇头说：“奇怪，天机紊乱，命运错杂，似乎是命运女神一级的人物施法掩盖天机，哪怕是我短时间内也不能推算。不过没什么，是我的一缕阳神被乐丽斯捕捉了。没想到，这个小妮子，竟然还有这个本事！”
　　她自然不知道刚才发生了什么，如果知道，只怕她立刻就会抛下这里的战争，亲赴太初群山，将乐丽斯打个半死。
　　“道如姐姐就是对她太仁慈了！”夏千晚有些不满地说：“乐丽斯这孩子，向来是唯恐天下不乱的性格，如果不给她点教训看看，只怕会出大乱子！”
　　顿了顿，她俏脸一红：“不过这孩子诡计多端，还曾经骗了我的初吻，这可是我打算留给道如姐姐的！”
　　“我听说，乐丽斯叫嚣着要把k唤醒，还说要革新星神界，解放全神明！”另一个神明说话。
　　这位神明也是一位妹子，她头戴钢盔，手持铁锤，身上竟然是一件厚厚的围裙，一副铁匠的打扮。
　　这是“锻冶之神”金冶子，司掌炼器打造，也是战神麾下的从神，中位神明。
　　“k？你说的，难道是那个k？”夏千晚脸色一变：“这如何能够允许！道如姐姐，快把乐丽斯抓起来，在她闯出大祸之前！”
　　听到“k”这个代词，夏千晚脸上甚至浮现出一抹深深的恐惧，可想而知这个k给她的印象绝对不好。
　　“还有，黛绿尘乃是水神，从k的灰烬中诞生，姐姐大人万万不能放纵她！必须把她拘束起来，免得k在黛绿尘身上复生！”
　　星道如沉吟片刻，终于点头：“乐丽斯和黛绿尘，这两个笨蛋，必须管教起来。黛绿尘已经被智慧之神看管在至道学宫，以她的智力不可能脱逃，至于乐丽斯――我记得有个叫戚折雪的天启者，天资很不错，你可以加以培养，以后会有用处，不妨布下一招闲棋！”
　　“那k呢？若是k死而复生，必然是扰动三千，祸乱纪元，甚至还有可能将这个纪元重新带回终焉！到了那时，天人五衰，万物热寂，所有神明也将彻底消亡！”夏千晚着急地问。
　　“不必担心！有我在！哪怕是k卷土重来，无论多少万年之后，无论如何强大，我。无上战神，战无不胜者，也会亲手将她的野心斩断！”
　　战神战意昂扬，意志坚定如钢。
　　“是！我等必然誓死追随战神陛下！”
　　众神明点头应是，声音整齐划一，回荡整个星神界。
　　与此同时，在乐丽斯的空间之中。
　　伟大荣耀的战神陛下，此刻已经云鬓散乱，花容失色，她身上的衣衫，从战甲到胖次，从发带到战靴，都被乐丽斯剥了个干干净净，如美玉一般无瑕无垢的躯体，呈现在水云君面前。
　　星道如不知道经历了什么折磨，双眸已经失去了神采，低垂着眼睑，几缕发丝盖在脸上，嘴巴里发出意味不明的哀鸣，好像乳猫的呜咽，又好像情人的絮语。
　　她的身体，呈现出粉红的色泽，隐隐还有光晕闪烁，似乎是情到深处，又好像放纵到癫狂。至于她的脖子上，更是被印了大大小小十几个唇印，斑斑点点，好像红色的湘妃竹。
　　绝世战神星道如，似乎被水云君和乐丽斯两个坏人玩坏了。
　　“哇哈哈哈！哇哈哈哈！星道如，星道如，你也有今天！本神早就想这样玩弄你，只可惜打不过你！事到如今，风水轮流转，真真是莫欺少年穷啊！”
　　乐丽斯仰天大笑，猖狂至极，手里把玩着星道如的蕾丝胖次，好像胜利者高举战利品一般。
　　“乐丽斯，你等着，等我本体到来，肯定要把你，要把你――”星道如鼓起最后的意志，发出脆弱的威胁。
　　“把本神如何？就你这僵化迟钝的身体，不是遇上本神和水云君这样的好人，能帮你开发到这么敏感？还有，你技术这么差，哪怕抓住了本神又如何？还不是要被本神反推？哇哈哈哈，哇哈哈哈，天上地下，没有人能战胜本神，没有人！本神就问一句，还有谁，还有谁！”
　　乐丽斯放声大笑，顾盼自雄，气得星道如银牙紧咬，却一句话不能反驳。
　　“说起来，战神陛下的敏感带还真奇怪呢！”水云君笑眯眯地说：“竟然在陛下的玉足上！这可不多见，我可是从头顶一直试到脚上，这才找到！若不是拿乐丽斯做过实验，我还以为神明都是没有敏感带的！”
　　“水云君！你竟然说出这种粗鄙之语，这是渎神，渎――咿呀！”
　　星道如想要反驳，一只玉足却被水云君拿在手里，敏感的部位被触及，发出震撼灵魂的悸动。
　　“渎？渎什么？”水云君不怀好意地问，手上的动作却没有停下。
　　“咿呀，你，你！”星道如已经被一连串的攻击压制得神魂颠倒，一句完整的话语都说不出来。
　　哪怕是绝世神明，也要屈从于原始的快感。
　　一次又一次地冲刷，一次又一次地震颤，终于，在一次绝命的冲突之中，星道如娇躯一震，却是昏了过去。
　　“切，不经玩！”乐丽斯一撇嘴，伸出双手，结出一个符印，把星道如的躯体封印起来。
　　那具完美无瑕的娇躯，慢慢变得透明，接着化作最原始的力量，融入乐丽斯体内。
　　这具身体的力量消耗殆尽，已经到了消亡的时候，而其中的大道印记，却被乐丽斯全部吸收。
　　“好了！今天玩也玩了，好处也拿了，大丰收！”乐丽斯哈哈大笑，乐不可支：“星道如，星道如！你也有今天，你也有今天！当初你在玄牝之门中竟然比本神多做对一百道题，果然是不是不报，时候未到！”
　　她和战神星道如的仇恨只怕早早就种下了，但是没有人知道究竟是为什么。今天她终于自爆内幕。
　　玄牝之门，是谓天地根。是隐藏在时间尽头，空间之外的一处神秘空间，隐藏着天地之间，万物之外的所有奥秘隐秘。此地只有大能才可进入，如果能够获得玄牝之门的一星半点奥秘，百年之内，必成圣贤，哪怕成就无上大帝也不是不可能。
　　但是每个存在一生只有一次挑战机会，挑战之后，玄牝之门对其隐匿不可见。哪怕贵为神明，也不能打破这个规则。
　　乐丽斯竟然是因为星道如比她多答对了几道题，就怀恨在心。
　　“……敢问一下，这玄牝之门一共有多少道题？她竟然能比你多答对一百道？”水云君好奇地问。
　　“……嘛，其实也没几道，这宝库的答案，奇奇怪怪的，根本没有什么用处。什么玄牝之门，我看叫浪得虚名才对！”乐丽斯忽然顾左右而言他。
　　“宿主，玄牝之门，不问修为，不问种族，直指内心，直承大道，古往今来，只有寥寥数人能够答对超过一百道！而星道如，排名第十三名，答对了整整一百道！”光脑忽然开口。
　　“光脑，我怎么教育你的来着，当场打脸是不对的！”
　　……
　　场面一时陷入冷场。
　　“合着你一道也没答对？”水云君以手加额：“按照这个标准，你BAKA的评价只怕是坐定了啊！”
　　“嗷嗷嗷！咬死你！咬死你！”乐丽斯高声怒吼：“黛绿尘那个BAKA，她连玄牝之门的门都没找到，玄牝之门根本不让她进入！这说明什么？这说明她的智商都不用测试了！”
　　“但是这并不能改变你一道题都没答对的事实！”
　　“嗷嗷嗷！再说我就咬死你！”乐丽斯张牙舞爪，愤怒至极。
　　“神明！神明！”
　　忽然声音一下子嘈杂了起来，原来是财富之城的民众见到星道如被乐丽斯擒拿，纷纷走上街头，大肆庆祝。
　　“乐丽斯！乐丽斯！乐丽斯！无上伟大！无上威严！无上仁慈！无上智慧！”
　　鲜花彩车，招摇过市，鲜衣怒马，美女香车，信徒高声呼唤，声音震天动地。
　　作者留言：
　　咦，为什么小可的手自己动起来了？警官大人，说起来你可能不信，是电脑自己打的字，和小可一点关系都没有啊！


第一百四十七章 汲取混沌
　　“哇哈哈哈！哇哈哈哈！说得好，说得好！不愧是本神忠诚的信徒们哟！”乐丽斯兴奋至极，忽然一挥手，天花乱坠，地涌金莲。
　　天花自天而落，透明若雪，晶莹如玉，这都是最纯粹的神力结晶，信徒如果拿在手里，可以增长寿命，提高修为，堪称是无上至宝。
　　金莲从地上涌，金光闪烁，正大庄严，里面蕴含了乐丽斯作为神明的大道领悟，半步大能、半步圣贤如果获得，有很大可能突破障壁，晋升修为。
　　天花金莲，都是无上至宝，乐丽斯却挥挥手就给了出去，豪奢至极。
　　“乐丽斯！乐丽斯！乐丽斯！大智慧！大勇气！大仁慈！大无量！”
　　有些信徒如痴如狂，拼命争抢天花金莲，兴奋之至，更多的信徒则是跪地膜拜，五体投地。
　　无穷无尽的光点从他们身上飞起，化作一条光幕，落在乐丽斯身上。
　　这是信徒愿力，神明修行的资源，愿力越多，神力越强。
　　眼下的财富之城只有百万人，愿力只是一道极光天幕，而星道如这个等级的神明，神国之中有亿万狂信徒，每日收集的神力不可计数。
　　看着虔诚膜拜的星图，乐丽斯哈哈大笑：“BAKA，你看到没有？这就是本神可爱的信徒们啊！”
　　“行了，看到你活蹦乱跳，我也就放心了。”水云君说：“没事的话，我就撤了！你在这里好好玩！”
　　这个乐丽斯简直是个惹祸精，在水云君修为不能够抗衡战神星道如，找回自己的前世之前，她不打算和乐丽斯扯在一起。
　　这次算是运气好，星道如只是一缕阳神降临，两人合力可以抗衡。如果下次星道如真身降临，只怕就要倒霉。
　　“你竟然不想跟随本神的荣光，和本神并肩战斗，反了你了！”乐丽斯勃然大怒。
　　“……别介，小女子身娇体弱，受不了你们神明的大力摩擦，你呐，还是和黛绿尘一块玩吧，你俩智商半斤八两，也能玩到一块去！”水云君说。
　　“嗷嗷嗷嗷！”乐丽斯忽然跳到水云君身上，紧紧抱着她的脖子，高声吼道：“不行！不行！不行！我一定要跟着你！一定要！一定要！”
　　水云君叹了口气，看来短时间内是摆脱不了这BAKA了，早知道就不该来解救她。
　　“那你总得给我一个理由吧？”
　　乐丽斯眼珠一转，忽然想到一个答案：“黛绿尘那个BAKA，不知道被战神困在哪里了，好歹我俩也有一同讨债之缘分，你得跟着我去救她！”
　　“那你知道她在哪？”水云君没好气地问。
　　她这也是误打误撞才遇到了乐丽斯，而中土世界何其广阔，三千大世界，无量小世界，鬼知道黛绿尘被关在哪里。
　　说不定早被战神陛下当做RB.Q，日日供其淫.乐了。
　　“不会的！你肯定会遇到她！”乐丽斯神秘地笑：“你俩之间的羁绊，比你和月神之间还深厚，只怕是战神之剑也斩不断的！”
　　乐丽斯宝相庄严，浑身光彩绽放，对着信徒们大声宣布：“本神有要事要做，你等好好修行，崇拜神明，日后定然早登极乐，万世安康！”
　　“乐丽斯！乐丽斯！乐丽斯！最美貌！最伟大！最雄伟！最无敌！最强悍！”信徒们纷纷顶礼膜拜，大声祝祷，又是无穷无尽的愿力从他们身上发出，汇集到乐丽斯身上。
　　乐丽斯挥挥手，示意自己已经感受到信徒的祝祷，又看着水云君。
　　“……你看着老娘干什么？”水云君问。
　　“等你撕裂空间，回到中土世界啊！”乐丽斯理所当然地问。
　　水云君一愣，不可置信地问：“合着你根本没本事撕裂空间？你一个神明都做不到的事情，我一个炼气小修士能办到？”
　　乐丽斯也傻眼了：“那怎么办？本神已经在信徒面前说了要离开这里，如果走不了，岂不是大大的降低了本神的光辉形象？不行，你得负责！你负全责！”
　　水云君咬牙切齿地说：“第一，你老人家在胡吹法螺之前，是不是应该问一下我的意见？第二，我辛辛苦苦杀入太初群山解开封印也就罢了，还得负责带你出去？最后，你真以为你在信徒心中有什么光辉形象？”
　　“不行！不行！不行！”乐丽斯抓狂地高声吼叫：“你必须负责！反正你得负责把本神搞出去！这个空间建立在宇宙混沌之中，是专门用来围困本神的，周围是无穷无尽的混沌物质，根本不能撕裂空间！如果本神沾染了混沌物质，冰清玉洁的身体就被玷污了！”
　　混沌物质，乃是世间无序混乱的源头，对于象征秩序和稳定的神明来说无异于秽物污渍，傲娇如乐丽斯是打死不肯沾染的。
　　水云君转头看着环绕财富之城的无尽混沌，这些物质颜色各异，或棕红，或浅褐，或深黑，化作一朵朵云朵样的物质，在天地之间悬浮游动，宛若活物，但是这些混沌物质死气沉沉，却没有半分生机。
　　混沌物质，对于混沌世界的生物来说乃是大补，对于守序世界的生命却是大毒。
　　水云君大感头疼，毕竟她可不想在这个脑缺的财富女神世界久留。
　　时间久了，她可不敢保证自己不会加入财富女神教会。
　　忽然，她心中一动，混沌人形忽然飞出，在空中飘摇，好像一只随风而动的纸鸢。
　　这个人形，与混沌有着密切的联系，虽然眼下还只是一个雏形，却好像混沌君王一般，高高在上，统治着混乱世界。
　　“很好！”水云君哈哈一笑，对着哭闹不休的乐丽斯说：“罢了，今天就带你一个，看我收取混沌物质！”
　　“吹吧你就！”乐丽斯毫不留情地讽刺：“混沌物质，对于神明来说都必须慎之又慎，不能沾染，你一个炼气修士还能收取？你要是能收取，本神吃，吃……”
　　她嗫喏片刻，终于下定决心：“本神就吃星道如的汁液，吃到她脱水而死！”
　　水云君不再和BAKA女神计较，忽然秀口轻吐，放出混沌人形。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　混沌人形猛然长大，在长天之上放射出雄浑气势，宛若一座不可动摇的山峦。
　　坚固无比，沉重无比，不可摧毁，不可对抗。
　　“天地混沌，造化阴阳，终焉符诏，收摄四荒！”水云君结印施法，运转元力，混沌人形飘飘荡荡，忽然朝着外面飞出。
　　这个世界之外，原本有无数混沌乌云，被金光照射，好像被风云吹动，开始慢慢移动。
　　混沌物质虽然看似无形无质，其实难以摇动，难以运转，宛若劫运之灰。
　　这些混沌乌云竟然开始慢慢移动，逐渐飞入混沌人形。
　　混沌人形如长鲸吸水，一下子吸摄了巨量混沌物质，竟然将漫天的混沌物质给吸出了一个大口子。
　　周围的混沌物质慢慢蠕动着，要填补空缺，但是他们自发移动速度极慢，短时间内挡不住水云君了。
　　水云君还不满足，指挥着混沌人形继续吸取。
　　这东西可是好宝贝，虽然对于修士来说乃是毒药，但是如果泼出来打人，那是一打一个死。
　　就好比提着一壶开水，跑到大街上见谁泼谁，绝对是万夫莫敌，神挡杀神。
　　渐渐地，混沌人形开始膨胀，水云君的法力竭力收摄，维持着一个动态的平衡。
　　“宿主，请适合而止！混沌人形还只是幼年期，k的力量不是无穷无尽的，如果超过了k能维持的极限，混沌陨星就会轰然炸裂！”光脑警告。
　　圣人皆有死，何况一个人形，如果消耗太大，人形也不能维持。
　　到了那时候，已经被汲取的混沌物质轰然炸开，从一个奇点猛烈迸发，威力只怕能炸死圣贤。
　　想到核爆的场景，水云君打了个寒战，连忙施展法诀，停止吸取。
　　仅仅是这一会，她吸取了天量的混沌物质，释放出来，能够填满一座大湖。
　　“以后遇上大能圣贤，也不用打架，直接一瓢混沌物质糊脸上！”水云君笑着说。
　　“BAKA，你，你，你！”乐丽斯不可置信地看着水云君，忽然抱头大叫：“该死，该死，该死！我怎么就给忘了，你明明就是……”
　　说到这里，她收住话语，恨恨地说：“星道如死碧池，本神一定愿赌服输，让你脱水而死！”
　　她浑然没想到，就在不久之前，她还被星道如狗一样追着打。
　　水云君懒得和脑子有恙的乐丽斯计较，施展大虚空道，撕裂虚空，又回到了太初群山。
　　“对了，乐丽斯，我在太初群山遇见了一位数千年前的玉衡圣女，是她一颗红尘生世界，把我送到你这里来的，你认识她吗？”水云君随口问。
　　“玉衡小姐姐？嘛，本神的仰慕者之一，没办法，无上美貌，无上崇高的财富女神就是这么罪孽深重！”乐丽斯恬不知耻地回答。
　　光阴一闪，两人又回到了太初群山。
　　严萧还等在这里，看看日影，竟然只过了几个时辰。
　　作者留言：
　　貌似误操作了两个章节，最新的章节是一百四十七，抱歉


第一百四十八章 她是高贵的女神
　　“你终于出来了！”严萧看到水云君出现，这才松了口气，他还指着水云君带他出山呢。
　　这太初群山，凶险无比，杀机重重，一路上遇到的白骨圣贤、玉衡圣女，放到外面都是雄霸一方的狠人。
　　他又看到了乐丽斯，不由得吃惊地问：“这就是你的老相好？看上去傻傻的……”
　　“卑贱的凡人！”乐丽斯眉头一皱，神目如电！
　　咔擦，咔擦
　　天穹之上，竟然惊雷连闪，霹雳阵阵。
　　神明一怒，天发杀机。
　　严萧话音未落，整个人已经被一股庞然大力给彻底压在地上，这股力量是如此庞大，有若泰山压顶，将他的骨骼内脏全数压碎，汩汩鲜血从口中流淌出来。
　　区区一个炼气期修为的严萧，乐丽斯弄死他不费吹灰之力，这只是给一点教训罢了。
　　她能容许水云君吐槽自己，一半是因为战友情谊，一半是自有盘算，但是一个严萧，她不会有半点在意。
　　“严萧，你这是找死啊！还不跪下请罪！”丹老大惊失色：“这一位可不是凡人，她是财富女神，下位神明！这个水云君究竟是什么人，竟然和无上的神明并肩而行，还亲密如此！严萧，她要灭杀你，不需要第二招，这是留情了！你要尊奉她，膜拜她，让她原谅你！”
　　丹老也是没有见识，一个下位神明就把他吓成这样子，如果他知道水云君和乐丽斯联手坑了一把无上战神星道如，只怕会吓死。
　　“呜呜，呜呜――”
　　严萧已经被压得不能动弹，哪里还能说话，整个人奄奄一息，就剩一口气了。
　　“行了，这小子身有大气运，你弄死他只怕困难至极，教训教训得了！”严萧是她带进来的，水云君也不好意思把严萧弄死，因此连忙劝阻。
　　“哼！”乐丽斯一声冷哼，挥手撤去重压，又拿出一页金书。
　　这一页金书上画着一个青囊的样子，周围道纹繁密，道痕纵横，是“大医疗道”的封印。
　　一股治疗之气注入严萧身体，严萧只觉得四肢百骸如同浸入海洋一般舒适温暖，身上的痛苦折磨不翼而飞，甚至他的修为也凭空增长了一大截，隐隐要突破天地法相！
　　“伟大光荣的财富女神在上，凡人严萧，尊奉您，膜拜您，侍奉您，愿您的旨意行在地上，有如行在天上！无上尊荣，无上伟岸，无上美貌！”严萧生怕再挨揍，连忙五体投地，高声祝祷。
　　“偶吼吼！”乐丽斯兴奋至极，对着水云君说：“看吧，你们凡人就是这样，畏威而不怀德，如果谁敢说本神不聪明，打一顿就好了！”
　　她又看着严萧，哈哈大笑：“你很好！凡人！你知道谁才是天上地下至高无上的存在！这是你应得的奖赏！”
　　她小手一挥，一束神力灌注给严萧。
　　咔啦啦，咔啦啦
　　严萧身上的修为如同海潮一般疯涨，周身脉络元气运转如流水，一瞬之间竟然领悟了十几门无上神通！
　　吼！
　　严萧怒吼一声，身后顿时浮现出一个壮阔雄伟的人影，面容和他八九分相似，周围闪耀着数团玄妙至极的火焰，正是天地法相！
　　乐丽斯轻轻一下，就把他推上了炼气第四重风火大劫，只差临门一脚，就能成就炼神大能！
　　成就大能，需要本身的领悟和无上机缘，因此乐丽斯也没办法直接帮助。
　　但是饶是如此，也免去了严萧的数十年苦功，赏赐不可谓不丰厚。
　　“财富女神至高无上！万岁！板载！亚克西！”严萧得了好处，心里大爽，连忙继续拍马屁。
　　“哇哈哈哈，哇哈哈哈！说得好，说得好！”乐丽斯仰天大笑，嚣张至极。
　　严萧虽然挨了一顿狠的，但是好处也极其巨大，不要说那十几门无上神通就价值无量，乐丽斯更是让他一步登天，成就半步大能！
　　如此手段，如此能力，真真是无上神明！
　　“水云君这女人，虽然三番五次地坑我，但是跟着她果然有好处！哪怕是挨了一顿打，也是值得的！”严萧心里想着，不由得对水云君感激无比。
　　他最初只是炼气第二重的修为，被乐丽斯一下子给提升到炼气顶峰，简直相当于一步登天，这份恩情，可谓是比天还高，比海还深。
　　而若是没有水云君说情，他早给乐丽斯打死了，哪里还有机会拿好处。
　　知恩图报，因此严萧心生感激。
　　“行了！”水云君撇撇嘴，没有吐槽，而是问乐丽斯：“你玩够了没，玩够了就撤吧，这鬼地方变态太多！刚才还见了一具骨头架子，坐在一块纪元星陨之上，不知道在琢磨什么坏点子！”
　　“一大块纪元星陨？快带我去，我要把它纳入本神的收藏！”乐丽斯的眼睛都直了，她只听得见这么几个字，根本没想到陨石上面还有一个深不可测的白骨圣贤。
　　“你找死呢？白骨圣贤修为通天，可能还有一柄神器级别的神剑，你还是省省吧！”水云君可不想为了一块陨石跟白骨圣贤打生打死，因此毫不犹豫地拒绝。
　　“BAKA！人为财死，鸟为食亡！作为财富女神，岂能见财不取！”乐丽斯暴跳如雷，怒不可遏。
　　神明一怒，杀机骤现。
　　天地之间，苍黄一片。
　　无穷无尽的黑风龙卷蔓延而起，将一块空间彻底割裂撕碎，杀机降临，雷光咆哮，威势不可抗拒。
　　“不要！要死你自己去，老娘没这大无畏精神！”水云君老神在在，丝毫不为所动。
　　“不可思议！不可思议！”丹老疯狂地咆哮：“这个水云君究竟是什么人，无上伟大，无上崇高，无上强大的神明竟然不能动摇她！这还是凡人的境界吗？莫非，她是一位深不可测的圣贤？”
　　丹老的知识实在不能解释眼前的景象，只好把水云君往强大了猜。
　　“这一点我倒是可以保证，她绝对不是圣贤！”严萧摇了摇头，也疑惑无比。
　　看着水云君毫不退缩，乐丽斯大为沮丧。
　　她只是贪财好色，却绝不是要钱不要命，白骨圣贤的本事，她绝对不能抗衡。
　　如果她所掌握的情报没错，哪怕是无上战神星道如，也不一定能够击败白骨圣贤。
　　她眼珠转转，忽然又生一计，指着峰顶叫道：“那你带本神去采集圣药！这里的圣药秉承太初古气而生，带有太初大道之力，能够补益本神的大道之基，完善本神的神国！”
　　太初古气，来自鸿蒙时代，在这个时代已经寥寥无几，而太初群山之中却保留了最初的能量，珍贵无比。
　　不过太初古气虽然珍惜至极，却少有人能够采集，只有万中一二才能侥幸将圣药带出太初群山。
　　而这样的圣药，一经问世，哪怕是神明圣贤都要出手抢夺。
　　身过宝山，乐丽斯打死都不会放弃采集圣药的机会。
　　“不行！”水云君断然回绝：“在小说里面，贪心不足，不懂知足就是最大的原罪！像你这样的贪心鬼，肯定会遇上各种荒古存在，比如之前遇上的玉衡圣女！以你的人品，肯定会被人抓起来当做RB.Q调.教，我才不和你一起！”
　　“不行！就要！就要！就要！”乐丽斯羞怒至极，竟然不顾神明尊严，开始满地打滚。
　　“就要！就要！就要！没有圣药就要死！要死要死要死！”
　　伟大无上的财富女神乐丽斯竟然满地打滚，无穷无尽的神通从她身上激荡而出，将周围的山石草木给打成了粉碎，十七页金书化作金色光芒，纵横激射，金光纵横，有如末日神罚，带着惶惶不可阻挡的威势，可以洞穿上品圣器！
　　“这――”严萧眼珠子都快弹出来了，打死他都想不到，高高在上，不可冒犯，尊荣伟岸的无上神明竟然是这个样子！
　　“我似乎知道了什么不该知道的东西……”严萧背后一阵发寒，冷汗顺着脊背一路流淌下来。
　　“不可能，不可能，不可能！”丹老在严萧的精神世界里面抱头痛哭，声嘶力竭：“神明，圣贤，怎么会是这个样子，怎么会！怎么会！”
　　他曾经是半步圣贤，毕生之力都不能突破圣贤之门，虽不能及，心向往之，眼下见到堂堂神明竟然这个德行，抓狂至极，都快疯了。
　　喊叫声戛然而止。
　　乐丽斯滚到一半，陡然抬起头来，瞪着严萧。
　　更具体地说，她是瞪着严萧体内的老爷爷丹老。
　　“你，什么都没有看到！听到了吗？”
　　女神眼眸如星，宛若一条银河，深藏着整个宇宙的无上伟力，只是一个对视，严萧就觉得自己的神魂即将消散。
　　这种消散，不是因为遭受攻击，而是因为遭遇到了一种远远高于自己的存在，所以即将消散于更伟大的存在之中。
　　如百川归海，再无自己。
　　咔啦
　　宛若一声霹雳，丹老的声音立刻正常起来：“是，是，请神明放心，小老儿以神魂发誓，若是说出去一个字，百世不得超生，日日在无边火狱沉沦！”
　　“这还差不多！”乐丽斯一声冷哼，继续打滚：“就要！就要！水云君，你BAKA，快带我去采圣药！”
　　作者留言：
　　这一章有些毁形象……算了，乐丽斯也就这形象了，情理之中，情理之中


第一百四十九章 位面之，呃，女
　　水云君尴尬至极，似乎整个世界都在看着这里，将眼前的尴尬百倍放大。
　　这不仅仅是一种错觉，女神至尊，言出成宪，重要言论直接被记入历史长河之中。
　　这就意味着，如果万载之后有后人上溯历史长河，就会看到这尴尬的一幕，堂堂女神竟然满地打滚，而她则站在边上犹如玷污少女清白的痴女。
　　水云君叹了口气，终于屈服：“行了，行了，你赢了！你赢了！走吧，采圣药去！”
　　“采圣药，采圣药！”乐丽斯一跃而起，脸上的鼻涕眼泪都没有擦干净，直接飞扑进上水云君雄伟的胸怀之中，满面含笑，哪里还有之前的恼怒。
　　“……”严萧不知道该说什么好，只好假装无知无识，无我无人，一言不发。
　　…………
　　夜梵穿着一件亚麻色长裤，露出修长健美的大腿，上身是一件有破洞的牛仔衬衫，飞瀑一般的青丝挽成一个马尾辫束在脑后，充满了活力和生机。她的脸庞虽然不算绝美，却自有一种英气，尤其是一双凤眼，闪烁着诱人的电光，有着致命的吸引力。
　　太初群山，奇峰兀起，神秘至极，雄奇万端。
　　若是在地球上，夜梵会很开心和朋友一起在这里游览一番，但是而今她却丝毫没有心情。
　　她身边是一起从地球来的同伴，周围重重围困，是这个世界的土著。
　　中州嬴家，曾经出过第一位“皇帝”始皇帝，家族中高手辈出，深不可测。
　　河阳姚家，和第一仙门天师道同处一域，竟然没有被灭绝，反而彼此有来有往，不相上下。
　　钧天圣地，一处传承极为古老的无上圣地，秉承天运，气数无穷。
　　而这些人看上了她的“斗战圣体”，逼迫着她攀爬太初群山采集圣药，如何能让她开心。
　　若不是太初群山封禁一切法力修为，只怕她早就失去了利用价值，被打成渣滓了。
　　这个世界的人一点都不怜香惜玉，她夜梵小姐，身娇体贵，在地球上也是万人追捧，没想到到了这里却被这么对待。
　　“快点走！”嬴家的长老嬴平一声怒吼，身后自有修士推搡着夜梵往前走，力道非常之大，差点把她推倒。
　　“哼！”夜梵一声冷哼，忽然捡起一块石头，远远往山中的白骨堆中一扔。
　　咔啦
　　石头落在白骨中，好像惊醒了某些陷入沉眠的可怕存在，山石摧折，树木倒塌。
　　轰隆隆
　　震天动地的声音响起，让沉寂的群山增加了几许喧闹。
　　但是所有人，除了夜梵，都不想见到这种喧闹。
　　在太初群山，沉寂意味着隐藏着的杀机，而噪音，代表浮出水面的危险。
　　一大群白骨忽然站起，排成前五后九的阵势，猛然冲下上来。
　　“五九，五九下山了！”一个修士忽然高声尖叫，声音中充满惊惧。
　　“贱婢！找死！”姚家半步圣贤姚盛一声怒吼，怒视着夜梵。
　　“你就算派人去，也得把他们惊醒！你们这群所谓的修士，这么高的修为，又是覆压天宇又是横绝古今的，牛逼吹得厉害，怎么连一群骷髅都对付不了？”夜梵牙尖嘴利，毫不留情地反驳。
　　反正这些人还得用她，不会立刻撕破脸。
　　“哼！现在不是讨论这事的时候！是去是留，必须早早决定！”钧天圣地的长老“明真子”发言。
　　明真子也是一位半步圣贤，因为寿元将尽，和嬴家姚家的二人一拍即合，一块前来寻宝采药。
　　“必须动手了！”嬴平一声怒吼；“各位，不能遮遮掩掩，我们一同出手，杀死这些白骨！不成功便成仁，必须取得太初群山中的圣药！”
　　他脸色铁青，狠狠地怒视夜梵，怒火翻腾，几次想要出手打死夜梵，却没有动手，终于忍住了。
　　嬴平手里托着一个铜香炉，开口：“此物乃是我赢家无上圣贤所炼制的法器，可以让我出手九次，突破太初群山限制！此物价值极高，堪比一件上品圣器！”
　　夜梵心中一惊，这老货果然还有后手，竟然有着能够突破太初群山禁制的宝物！
　　她知道圣器的价值，这东西只能用九次，却价值一件上品圣器，可见价值连城。
　　姚家长老姚盛手中翻出一截青色腿骨，骨头上符文密布，道痕纵横，透着一股磅礴的气势：“这枚穷奇妖骨乃是我姚家无上圣贤所炼制，也可以让我出手九次！”
　　穷奇是上古妖兽，《山海经》云：“穷奇状如虎，有翼，食人从首始。所食被发。”用它的骨头炼制的法器，果然神妙无比。
　　明真子也没有落后，取出腰间的一只葫芦，从里面滚出七枚蓝莹莹的丹药：“这七枚一阳真丹，名叫万爱可，乃是一位炼丹天才所炼制的盖世奇丹，可以让我恢复七次出手机会，更能增幅伤害！此丹已经绝版，我花了百万元气珠才搜集到！可惜这位炼丹天才是天师道的弟子，又被女帝看中，我圣地不能将她获取！否则这太初圣地岂不是随意来去！”
　　她说着，连连感叹：“圣子，圣子，你可真是不争气！”
　　“万爱可？这名字怎么这么熟悉？”夜梵心中一动，却以为只是巧合。
　　三位大能巨擘商量片刻，竟然排出阵势，一路向上，看来是不取圣药心不死了。
　　首先出手的是嬴家大能嬴平，她手中的铜香炉轻轻一晃，放射出纯白的香气，竟然一瞬之间将天地染作白色，而后猛然一抖，方圆百丈的白骨齐刷刷化作粉末！
　　三位大能巨擘连番出手，队伍在山中迅速穿行，直奔峰顶。
　　行走中，队伍众人的容颜逐渐衰老。
　　青丝白发，垂髫黄毛，只是几步之间，一个青年就变成了中年人的模样，寿命大大缩减。
　　而夜梵却容貌不变，三位巨擘也不受影响，这是拜手中法器所赐。
　　身后的几位地球同伴也容颜不改，令人惊异。
　　“这些人，是怎么回事！”赢平长老面露异色。
　　轰隆！
　　排成五九阵势的白骨海汇集了，化作白色的海啸，猛冲而下，不可阻挡，直欲淹没所有存在。
　　“出手！”
　　一柄精金四平剑猛然飞出，纵横恣肆的剑风化作一条剑龙，将面前的白骨海直接撕裂，无穷无尽的碎骨被暴风抛飞，散落一地，好像下了一场暴雨。
　　“白骨阻路，大道在先，杀机重重，走，走，走走走！”姚盛一声长啸，周身明光大作，清光洋洋，三百五十九道光环腾起，将她裹在其中，一路猛冲而上，所有的白骨遇到就化作齑粉，没有半点阻碍作用。
　　姚盛精修这钧天圣光术已经一千多年，已经修成三百五十九道钧天圣光环，若是能够修成最后一道，凑成“三百六十灭世大圣光”，立刻就能晋升为无上圣贤。
　　不过虽然只是一道光环之差，却意味着圣贤和半步圣贤，差距不可以道理计。
　　一路冲锋，大肆杀戮，队伍终于冲进山巅附近，眼看就能靠近山顶之上的圣药了。
　　一株朱果树肆意地生长着，枝丫上生着九只小巧玲珑，龙眼大的红色果子，洋溢着极为强大的生命气息。
　　一眼金黄色的温泉，汩汩冒着热气，在山顶流出一个小池子，古井不波，却隐隐有一种要化形成人的勃勃生机。
　　一朱果，一金泉，都是无上圣药。
　　世间至宝，近在眼前。
　　嬴平忽然冷冷地看着夜梵，大手一挥，一股沛然不可抵御的气势骤然降下，将夜梵封印禁锢。
　　接着，他取出一条银色锁链，将夜梵锁住。
　　银色锁链入体，夜梵就感觉到一股强大的力量禁锢了自己的神魂，只要自己一想到背叛逃走，立刻就会遭遇极为强大的痛苦。
　　她敢肯定，如果自己想要逃走，下一刻就会爆体而亡。
　　“你这是禁锢了我？”夜梵咬牙问。
　　“那当然！”嬴平长老冷笑一声：“我可不信任你！好了，上去吧！是死是活，就看这一遭了！”
　　他又转头对两位长老说：“我等现在要全力配合这贱婢，是成是败，就看这一遭了！”
　　“没有问题！我们三人加起来，还能出手十次，足够扫平白骨骷髅，将她送上巅峰！”明真子点了点头。
　　衰老的气息的蔓延，这股气息能够夺取所有人的生机和寿命，让她们早早步入衰老和死亡。
　　三位长老，原本是神完气足，精光四射，眼下却白发苍苍，垂垂老矣的模样，哪怕是夜梵，也从少女慢慢变成御姐，渐渐还有向熟女进化的迹象。
　　于是靠近山巅，妖异的气息就越是浓厚，衰老的力量也越发强盛。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　古经文字在夜梵身体之内震动不休，发出神秘玄奥的波纹，将银色锁链的禁锢彻底解除。
　　夜梵在心中大叫侥幸，若不是有这古经文字相助，她早就被阴死了。
　　生命在不断流逝，等她登上山巅，已经白发如雪，生机欲绝。
　　登上山巅，她忽然一愣。
　　一位仙女出现在眼前，飘飘如仙，姿容绝代，手持洞箫，眼眸若星，看着山下的云海沧桑，眼眸里不知有多少兴亡之叹。
　　她完美得仿佛不是这个世界的人物，让人觉得哪怕是看她一眼，都是在亵渎完美的存在。
　　作者留言：
　　没错，这是一章捏他，直接把原主角娘化，也颇有意思啊
　　打劫存稿的，呵呵，存稿是什么，能吃吗？天上地下，诸天万界，存稿这种东西根本不存在的


第一百五十章 女神们的私密故事
　　“她，莫不就是七千年前的玉衡圣女！已经陨灭的玉衡圣地的末代圣女！”明真子颤抖着说出猜测。
　　玉衡圣女！七千年前的人物！末代圣女！
　　可以和神明相提并论的人物。
　　夜梵震惊无比。
　　“哪怕是一代圣女，今天也要和她拼了！为了长生！”姚盛长老，咬着牙狠狠地说，眼睛看着朱果金泉，放出贪婪的光。
　　“没错，圣女又如何，七千年后，自然有七千年后的人物！这朱果金泉，是我的！”明真子，双手一震，身后火光腾跃而起，隐隐显出一尊火神的模样。
　　玉衡圣女一言不发，向前走来，步履婀娜，可是在众人眼里，无异于死神的脚步。
　　“这个圣女，竟然是七千年前的人物？竟然能永葆青春如此？修行看来好处很多！”梵夜睁大眼睛，看着玉衡圣女的肌肤，充满了羡慕的神色。
　　对于女孩子来说，自然是长生久视未必重要，但是永葆青春却是梦寐以求的。
　　忽然，玉衡圣女转过身来，蹙眉看着自己的来处。
　　大敌当前，她竟然转过头去！
　　这无异于自寻死路，但是三位长老竟然没有一个敢出手的！
　　“玉衡小姐姐，是这BAKA吃了你的红果果，可不是我啊！冤有头，债有主，要找找她！”一个清丽脱俗而宛若琳琅璎珞的声音响起，宛若一瀑碧水，洗净人心烦恼。
　　又是一位完美至极的女子出现，只不过这一位如人间美神，一袭蓝衫，头悬明月，衣带当风，明媚鲜妍，嘴角勾起的笑容如同杀人之刀，让登徒子哪怕明知必死也恨不得一头撞上去。
　　玉衡圣女是世外仙人，她就是红尘玉女，生来就要挑战美丽的极限，让无数男人夜不能寐，痴癫疯狂。
　　女子身边，还有两人，一个金发呆毛的少女，同样倾国绝世，十五六岁的模样，身穿露脐短袍，手脚都带着金色的圆环，走起路来叮当作响，撩人心弦。只是她左手抱着几只巴掌大的朱果狂啃猛吃，右手拿着一大罐金色圣泉猛灌，让她少了几分妩媚，多了几许娇憨。
　　身后还有一个毕恭毕敬的少年，手里拿着朱果金泉，等呆毛少女手里的东西吃完了，就适时地递上，生怕伺候不周到了。
　　“呜呜，好吃，好吃，这里面的太初之气竟然如此丰沛，本神很满意！看来玉衡小姐姐的栽培技术又有进步！”
　　不过是几句话的时间，金毛少女竟然吃掉了十几只朱果，喝掉了三罐金泉，真是好胃口。
　　梵夜她们拼死上山，山上朱果不过是一丛九只，金泉不过小小一眼，不知道能不能装满一只矿泉水瓶，而眼前的几人，简直是在嘲讽。
　　夜梵看着少年背上背着的一筐朱果，忽然有些为自己这群人不值。
　　天可怜见，三大势力为了取得圣药花了多少精力，死了多少人，炼制了多少法宝，却被玉衡圣女挡在这里，这三人倒好，吃了个不亦乐乎。
　　“水云君，你无耻不无耻？你自己没吃吗？你摸摸你嘴角，是不是还有朱果的汁水？你再摸摸你的良心，难道不会痛吗？”金毛少女手里拿着朱果，高声驳斥，一派豪放模样。
　　“……可是我明明看到你在狂吃猛喝，像这位蓝衣少女，怎么看怎么纯良！”夜梵在心里吐槽，但是却一个字都不敢说出来。
　　开玩笑，这里可是太初群山，能这么横行霸道，吃拿卡要的人，肯定来头极大，她可惹不起。
　　果然，赢平长老颤声说道：“财富，财富女神乐丽斯？你不是被战神追击，逃到域外了吗？还有人说你已经被战神陛下封印，需要五千年才能破封而出！”
　　财富女神乐丽斯！下位神明，最洒脱，最自在，最神秘莫测的一位！
　　夜梵心中一震，果然，来者不可小觑！
　　乐丽斯听到嬴平的话，忽然停住了吃喝，看了看白发苍苍的嬴平。
　　空间一时静谧了，连风声都没有。
　　乐丽斯突然一皱眉头。
　　一道金色的光芒骤然亮起，一枚金色的符文，好像利剑一样，传达出无上的锐利、锋利、破碎的气息，狠狠地砍在了嬴平身上。
　　赢平长老周身无数华彩亮起，不过一闪即逝，接着就被彻底砍成齑粉，血肉猛然炸开，慢慢烧灼，好像放了一场烟花。
　　烟花绚烂至极，只可惜是以一位半步圣贤的生命为代价。
　　弹指之间，大能毙命！
　　这就是财富女神乐丽斯的力量！
　　“乐丽斯，在我面前，谁准许你杀人了？”玉衡圣女忽然开口了，她的声线有如珠落银盘，清冷，淡漠，让人仿佛看到一座冰山。
　　“嘛，本神想杀就杀咯，也帮你省了手脚，这些人窥伺圣山，搅得大家不得安宁，你不应该感谢本神吗？”乐丽斯满不在乎地说，丝毫不把赢平长老的死活看在眼里。
　　也是，她是无上神明，堪比圣贤的存在，对于一个区区半步圣贤，简直是如同人看蚂蚁一般。
　　圣贤大能，一门之隔，宛如天地。
　　姚盛长老和明真子看着挥手杀人的乐丽斯，面如土色，却是连一句话都说不出来。
　　他们害怕，真的害怕了，这些在普通修士面前耀武扬威的无上存在，在乐丽斯这样的神明面前一钱不值。
　　两人身体甚至有些微微颤抖，若是说出去，只怕没人会信。
　　“嗯？几天不见，敢这么跟我说话了？”玉衡圣女一挑眉，一双美玉一般的眼睛蹙起，似乎有些不悦。
　　她面露不悦之色，一瞬之间，天地都似乎凝固了，虽然感觉不到半点杀机，可是梵夜分明感觉到周围的一切都在颤抖。
　　心之所想，道之所变，天人合应，以发神明。
　　这是臻于至道的境界，比之传说中的大帝，只怕不差半分。
　　玉衡圣女看着乐丽斯，眼神古井不波。
　　“哈哈，哈哈，玉衡小姐姐，我错了，我错了，你老人家闭关辛苦，辛苦。本神给你捶捶肩！”
　　刚才还嚣张至极的财富女神乐丽斯，忽然露出了狗腿子的模样，一溜小跑到玉衡圣女身后，伸出一双玉手，轻轻捏着玉衡圣女的肩膀，好像贤妻良母在给丈夫按摩。
　　玉衡圣女坐在一块山石上，一言不发，享受着乐丽斯的服务，过了一会，才冷冷地说：“手法倒是没生疏，只不过，无事献殷勤，非奸即盗，这次又要什么？”
　　乐丽斯嘿嘿笑着：“玉衡小姐姐你身娇肉贵，超出尘世，这群废物不能脏了你的手，本神帮你把这群废物打死，这些朱果金泉就当是辛苦费啦，你看怎么样？”
　　她这话可谓是恬不知耻至极，朱果金泉乃是无上圣药，一枚朱果就价值千万，她却三言两语要把这笔账一笔勾销。
　　可是，这话由她说来，却有一种令人忍不住赞同的力量。
　　毕竟是财富女神，蛊惑人心，讨价还价，是她的神职。
　　玉衡圣女一挑眉：“乐丽斯，你倒是从不做亏本买卖，这些朱果秉承天地灵气，孕育太初菁英，万年一结果，我在这里闭关培植三千载，眼看就要大功告成，准备用来冲击无上帝道，你一句话就拿走？”
　　虽然说话非常严厉，但是她语气里却藏不住溺爱的感觉，显然只要乐丽斯继续纠缠下去，玉衡圣女就会答应。
　　乐丽斯转了转眼珠，忽然有了主意：“小姐姐，我刚才可是帮你出了气！星道如这死碧池，被我和水云君爆肝一顿，我已经录下来了！”
　　她传输过去一段精神波动。
　　“星道如？你们俩还有这本事？这――”
　　玉衡圣女哑然失笑，但是随即眼睛圆瞪，震惊至极。
　　“堂堂无上战神，怎么被你们俩折腾成这个样子？太凄惨了，太凄惨了，星道如本体如果知道了，只怕会直接气死吧！还有，你这死妮子，太危险了，以后不许和我一张床睡觉！”她绣口微张，绝美的脸庞浮现出两朵彤云，似乎看到了什么害羞的事情。
　　“怎么样，你三千年前一招惜败给星道如这死碧池，一直耿耿于怀，我帮你出了气，使出了本神游历人间学到的采战神功，舌头都酸了，是不是该给点辛苦费！”
　　乐丽斯洋洋得意，张口就要好处。
　　“她们俩把星道如怎么了？听这位女神的意思，似乎是星道如吃了大亏？”梵夜不知道究竟发生了什么，但是她对女神之间的私密故事无比好奇。
　　只可惜，无论她如何好奇，玉衡圣女也没有把这段精神波动分享出来的意思。
　　这让梵夜无比遗憾。
　　“看在你把星道如玩弄一遍的份上，今天就放你一马――”
　　忽然，玉衡圣女脸上浮现出一缕嘲讽的神色：“趁着我和乐丽斯说话想走？找死！”
　　“分头走！”
　　钧天圣地的长老明真子，荒古世家姚家的长老姚盛，趁着玉衡圣女分心，竟然使出神通，宛若惊雷掣电一般，拔地而起，分作两路，试图逃窜。
　　万圣天光遁！
　　虚空横渡法！
　　两个身影，带起层层幻影，无数位面碎片在两人周围生灭变换，竟然是速度太快，以至于和空间摩擦，将空间都碾碎了。


第一百五十一章 杀了小的，出来老的
　　两位叱咤风云、雄踞一方的半步圣贤，遇到恐怖至极的玉衡圣女，惶惶如丧家犬，拼尽一切法力，想要逃得一命。
　　万圣天光遁，虚空横渡法，这是两门无上神通，都从三百六十大道之中衍生出来，速度迅捷绝伦，不过一转念间，就能飞遁千万里，横渡无数空间。
　　传说上古时期，修行了大圣光道的圣贤人物，心念电闪，快若流光，与上古人物打赌，心念一动，已经游历遍了三千大世界。
　　而两位半步圣贤，虽然修为不能跟上古圣贤相比，但是如果玉衡圣女稍一松懈，说不定就让他们跑了。
　　“快，快走！此处竟然有这等人物！七千年前的人物死而复生，必然有惊天绝密存在，回去禀报圣主！”明真子狂吼着，一身修为已经全数施展，试图在被玉衡圣女击杀之前逃生。
　　“呵，现在的人物，不要说跟上古英杰相提并论，就算是和五百年前的魏武相比也不值一提。按理说，魏武生时你们也算是一方豪雄，怎么却这么不堪？你们和魏武，真的是同时代的人？”
　　玉衡圣女似乎见过魏武曹操本人，她叹息着，玉手一转，一柄玉剑，出现在她手中。
　　玉剑长不过三尺，表面上已经斑驳不尽，碧绿的质地上面已经出现了褐色的斑纹，透着重重古意，整只长剑刻镂了不计其数的纹章印记，不像是用来沙场征伐的兵器，倒像是君王诸侯的祭祀礼器。
　　但是，此剑一出，似乎整个天空都被遮蔽掩盖了，无穷无尽的王道皇起蔓延而出，哪怕是万古君王，无上神明，都要在此剑面前俯首称臣。
　　玉衡圣女手持玉剑，引而不发，持而不刺，就能形成如此威压，此剑恐怖至极！
　　“嗷嗷！玉衡小姐姐竟然真的降服了这柄神剑！小姐姐赛高！对了，太初群山里面新来了一只白骨圣贤，手里也有一柄神剑，咱们一起去灭了他如何？”
　　乐丽斯眼睛看到玉衡圣女手中的玉剑，立刻发出贪婪的光，想了一想，她决定驱虎吞狼，让宠爱她的玉衡圣女帮忙搞掉白骨圣贤。
　　“乐丽斯，闭嘴。此剑乃是仁者之剑，守护之剑，岂能妄开杀戮？倒是这些渣滓，屠戮生灵，作威作福，有违圣王之道，该当诛杀！”
　　玉衡圣女面如寒霜，看着穿梭远去，在无数个虚空世界中跳跃迁移，试图逃避气机锁定的两位长老。
　　“乐丽斯，这柄剑是什么剑？”水云君好奇地问。
　　“咳咳，这玉剑嘛，就是传说中尧舜禹三皇中尧帝用过的‘太道剑’，当年的无上帝兵，仁者之剑！”乐丽斯得意地说：“谁也想不到，上古之战之后，这柄剑竟然躲藏到虚空裂缝中去了，若不是本神的呆毛能够探测神器，只怕这柄剑永远不会出世！”
　　尧帝道兵！太道剑！
　　水云君悚然而惊，她见识过碧丽的高仿圣魔白莲，已经恐怖至极，而眼前的太道剑竟然还是原版！
　　昔日天人末劫，末法降临，尧帝持此神剑，代行天道，安定三千，成就无上功德，因此太道剑又称为仁者之剑。
　　仁者之剑，不诛仁人，穷凶首恶，代行天罚。
　　“好了，该上路了。”玉衡圣女呢喃着，眼神冰冷，没有一丝怜悯。
　　这是把两位无上半步圣贤，当做了苍蝇虫豸一类的存在。
　　一言既出，犹如冰霜，和寻明月的懵懂天真，不善人情，不同，她是真的冷若寒冰，绝无一丝人类的情感。
　　这冰冷，是看透世间繁华，阅尽万年烟花，剩下来的冷漠和不屑。
　　世间奥妙，俱已落尽，森罗万象，不再在意。
　　她的手只是轻轻一挥，太道剑凌空划过一道弧线，剑锋之上，道纹撕裂。
　　似乎隐藏在无穷的远处的两位长老，一瞬之间，恍若凝固，接着剑光穿越无穷无尽的时空，临近他们的身躯。
　　无坚不摧，蕴含大道的不坏身躯，好像泥土一般，轰然崩解，化作劫灰。
　　而就在这一瞬间，远处的姚盛长老身上，妖异的绿色光芒一闪即逝，虚空之中，传来一声闷哼。
　　“这股气息，如此强大！何方高人，敢动我姚家长老！”
　　一个苍老的声音，从虚空之中传来，哪怕距离遥远，却笼罩了所有时空。
　　下一刻，一个白袍老者，凌空虚渡，一个跨步，就来到太初群山。
　　这个存在，一旦出现，立刻似乎要压塌虚空，所有的气息，都围绕旋转，隐隐还有圣光的结晶，化作巴掌大小的八边形雪花，从天上纷纷扬扬洒落。
　　这是他身上蕴含的圣光之力太过强大，以至于外溢出来，成为圣光雪花。
　　这个姚家的老者，定然是圣贤一级的人物，而且必然是接近了圣贤顶尖的存在。
　　他后面还跟着三位圣贤，都是一身白袍，鹤发童颜，身上气机强悍无比，好像一座山峦，巍然、强悍、不可动摇。
　　“杀了小的，来了老的，没完没了了！小姐姐，干脆咱们杀上姚家，踏平荒古世家，男的杀掉，女的收入后宫，珍器法宝，统统占有！今天要搞个大新闻！”乐丽斯大呼小叫着，唯恐天下不乱。
　　她心中似乎从来没有安分这个词，心心念念着要搞事。
　　老者看也不看乐丽斯，直视着玉衡圣女，目光落到太道剑之上，露出惊疑不定的神色。
　　哪怕是她这样的存在，也要对太道剑敬畏三分。
　　想了想，他缓缓开口：“原来是玉衡圣女阁下！老夫姚太乙，不知我姚家长老哪里得罪阁下，竟然出动了太道剑这样的绝世帝兵？”
　　“太道之剑，只诛不仁，你姚家不仁在先，合当遭受天罚。”
　　玉衡圣女一字一句地说，虽然声音不高，词锋却锐利至极。
　　姚太乙脸色立刻变黑，她这样的人物，何时受过这样的对待，哪怕对方是手持太道剑的玉衡圣女，也不能如此无礼。
　　“玉衡圣女，你不要自寻死路！你要是交出太道剑，我姚家还能放你一条生路！”
　　姚太乙身后，另一位太上长老，高声怒喝。
　　“多说无益，不如不说。”玉衡圣女一声冷笑，手中太道剑抖出一朵剑花，剑花缓缓开放，竟然诞生出一尊仁道圣王。
　　仁道之圣王左手执经书典章，教化众生，右手持灭世之剑，代行天罚，一书一剑，一文一武，是为仁者之道。
　　这尊仁道圣王诞生之后，睁开眼睛，看向姚太乙等人。
　　接着，他手中经书蓦然消失，右手的灭世之剑，高高举起，神情严峻，庄重严肃。
　　“不好，她竟然能够穿越无限光阴，与上古时期的仁道圣王精神感应！”
　　姚太乙脸色剧变，高声嘶吼：“杀！”
　　他手掌一挥，一柄权杖出现在手中，这柄权杖顶端是一个诡异的骷髅头，不是人类，不是动物，却是某种上古凶兽，权杖的质地也是一种上古奇木，散发着摄人心神的力量。
　　“穷奇权杖，吞噬星空，穷凶极恶，污秽光束！”
　　姚家在三千年前，曾经在一个位面发现了上古穷奇的踪迹。这只穷奇杀戮无数，生生屠灭了数个小世界。姚家聚合多个世家之力将其追踪诛杀，获得了穷奇的尸骨。
　　而姚太乙手中的穷奇权杖，就是用穷奇的头颅骸骨炼制的一件神器，拥有来自穷奇妖兽的凶煞之力。
　　这股力量，与姚太乙的圣光之力结合，竟然是诞生出一种“污秽光线”，威力百倍增强。
　　姚太乙将全部法力灌注于手中穷奇妖骨之中，顿时绿光万丈，直冲霄汉，将日月都遮蔽其中，穷天彻地，不留余地。
　　来自荒古神兽穷奇的气息覆盖了一切，凶戾、残暴、目空一切，带着凶残的诅咒之意，狠狠扫向玉衡圣女。
　　“我们也出手！”
　　其他三位圣贤，一人手持一面紫铜八卦镜，六十四道流光闪烁，化做一张硕大的八阵图，将他们映衬得宛若光中神明。
　　咔啦啦，咔啦啦
　　似乎空间都被他这磅礴至极的光芒给打破了，发出痛苦的响声，摇摇欲坠。
　　四位圣贤齐齐出手，声势动天，几乎让人生不出抗衡之心。
　　“呵呵，红尘落尽，不过劫灰……”玉衡圣女面带嘲讽，手指一动，一颗红尘冉冉升起。
　　这是她送水云君进入乐丽斯世界的那颗红尘，一颗红尘生世界，极尽玄妙，不能穷尽。
　　红尘生出一个世界，虚幻不真，宛若海市蜃楼。
　　无穷无尽的力量，数之不尽的杀戮之力，穿过世界，竟然消弭无处，不知何处去了。
　　咔啦！
　　姚太乙长老手中穷奇妖骨碎裂，化作一天繁星，他如遭重击，倒飞出去，撞在一片山岩上。
　　哗啦
　　光华破裂，无量光，无量火，竟然挡不住玉衡圣女的攻击，轻轻易易，就化作一地残影。
　　四位长老，一招都撑不过去，直接被打飞出去。
　　玉衡圣女莲步轻挪，只是一步，就来到了姚太乙面前，轻轻伸出手指，要将姚太乙斩杀。


第一百五十二章 看你比较好欺负的样子，就从你这里突围！
　　“吼！玉衡圣女，你欺人太甚，老夫和你拼了！”姚太乙长老一声怒吼，长啸声音震天撼地，手中翻出一只陶瓷高塔，颜色纯白，四周挂着十六只青铜古灯，看上去平淡无奇，可是仅仅是稍一震动，就放射出一股强悍至极的威压，好像要压塌万古，镇压诸天。
　　陶瓷高塔上面传递出一股猛烈至极的“世界之力”，好像这只塔不是一只高塔法宝，更是一个世界，一个位面！
　　“这是……何等强悍的世界之力！”乐丽斯惊呼一声：“这东西，莫非就是传说中的通天之塔？不对，这是仿品……不可思议，不可思议！这东西早已经被命无辜那家伙毁灭，还真有人能仿造出来？”
　　乐丽斯一脸讶然之色，显然是出乎她意料之外了。
　　通天之塔，传说中域外一位来自“巴别大世界”的通天大帝为了与天等高，寿与天齐，聚集全境之力，建筑的一座无限之塔。
　　通天之塔，寿与天通，至高无上，永恒不坏，通天大帝试图通过建构这样一座无双无上之塔，彻底降服命运，筑造没有天命、没有气运的世界，让他的所有子孙属下从此不受命运辖制。
　　这样的法宝，就是大帝所制的无上道兵，绝品神器，堪比禹皇碑、太道剑的无上法宝。
　　然而，通天大帝气魄实在太过惊人，竟然试图凌驾命运之上，以至于触怒了命运三姐妹之首的天命女神命无辜，三姐妹一起出手，将通天大帝彻底诛杀，这件通天塔也被碾成灰烬，不复存在。
　　如果一个圣地世家有了这样的法宝，那就是可以在中土世界横行霸道，不会有人胆敢阻挡。
　　姚太乙手持通天之塔，说不定还真有希望在持有太道剑的玉衡圣女手下逃得一命。
　　“玉衡圣女，你不要嚣张，等我姚家天才成长起来，定然亲赴太初群山，将你彻底镇压！”姚太乙怒吼一声，手中通天之塔猛然飞上天空，却没有和玉衡圣女正面抗衡，而是护持着自己脱离战场。
　　他已经明白，玉衡圣女手持太道剑，与古圣先王精神沟通，不是他可以抗衡的，为今之计，只有先走为上。
　　通天之塔拔地而起，恍若带着整个世界的威严和霸道，在天空上浮现出巴别大世界的虚幻影子，彩虹经天，云霞遮地，从海洋上缓缓升起一轮烈阳，朗照出万里晴空。
　　这座高仿之塔，直接引动了巴别大世界的无限力量，辉煌强盛，煊赫无比。
　　洪荒，永恒，不坏，崇高，高贵，神圣……
　　代表了巴别大世界力量的力量席卷，狠狠冲击着在场所有人的心田，若不是水云君精神修为强悍，此刻已经被彻底压服镇压。
　　身后的三位圣贤，将全身的元气猛然放出，不要命了一般灌输元气，浑身气势磅礴，凝练至极的法力化作滔滔江河，将通天之塔催动到极致。
　　他们这是真的拼命了。
　　“长老，向那个方向突围？”
　　姚太乙目光狠狠扫过战场，忽然向着乐丽斯和水云君的方向一指：“她们俩修为最弱，就从她们俩下手！”
　　通天之塔换换转动，威压增强，似乎一个世界的重量落了下来。
　　“呵，不知死活。”玉衡圣女不言不语，只是看着从天而落的通天之塔，却没有出手。
　　“嗷嗷！小姐姐，你不出手本神就要被压死了！到时候谁给你暖被窝！”乐丽斯尖叫着，十七道金色的光芒，凝聚成一个金色的棱柱，将她自己和水云君护在其内
　　但是，她的修为与姚太乙四人差了不少，根本扛不住通天之塔的压力。
　　“你不是挺厉害的么，怎么这就挡不住了？”玉衡圣女脸带嘲讽：“想要我出手也行，外面越来越危险，一个不好就是身死道消！今日事了，你给我乖乖待在太初群山，哪里也不许去了！”
　　“不行！”乐丽斯立刻反对：“这次乾坤大劫是几十万年以来第一变局，本神若不出场，就没有主角了，天下的绝世佳丽也都要落到水云君这BAKA的魔爪里面！为了妹子们的幸福，本神不入地狱谁入地狱！”
　　她脸色悲壮，大有不成功便成仁的气势。
　　“那好，我就不管你了，反正你以后被人打死也是死，今天被人打死也是死，晚死不如早死，还省得我伤心。”玉衡圣女干脆至极，竟然收起太道剑，坐了下来，静静地看着乐丽斯被姚太乙攻击。
　　“玉衡小姐姐，你竟然这么绝情！你难道忘了，咱们一起去抢前代梦神的新娘子的战友情谊了吗？你难道忘了，咱们一同把佛门菩萨卖给极乐神女的过往了吗？你要是不出手，你刚才的风头就要被BAKA抢了哟！”
　　乐丽斯浑然不惧，嘴里又蹦出不知多少上古秘辛，听她的意思，似乎她和玉衡圣女一起做了不少丧心病狂的坏事。
　　“乐丽斯，死到临头还敢喋喋不休，简直是侮辱我荒古姚家！”姚太乙怒火勃发，乐丽斯话里话外，竟然不把自己当一回事，还和玉衡圣女讨价还价！
　　“通天之塔，绝地天通！”姚太乙催动通天之塔，这座巨塔猛然涨大，勾连天地，横绝乾坤，其中的，一个巨大的漩涡，凝聚成形，四散出去的漩涡气流，贯穿了世界，在漩涡最深处，隐隐有一个恐怖的气息存在，似乎就是曾经的通天大帝的影子。
　　“乐丽斯，你不能抗衡我的！今天不是你死，就是我活！”
　　姚太乙御使神塔，狠狠压下，似乎要把乐丽斯和水云君彻底镇杀。
　　“老铁，你似乎忘了一个人？好歹我也是主角，多少得有点出场待遇吧！”水云君有些无奈，这种层级的战斗，很容易就把她给忽视了。
　　“区区一个炼气修士，蚂蚁一样的东西，这里没有你说话的份！当在我的路前，你就该当万死！”
　　姚太乙神色冷酷，神塔一寸一寸压下，没有半分怜香惜玉。
　　水云君虽然风华绝代，艳冠群芳，让他也凡心大动，但是他活了上万年，自然是以自己的生命为重，和生命相比，什么都可以抛之脑后。
　　“死吧，下辈子把招子放亮，你惹上了一个不能惹的人！圣贤之间的战斗，不是你一只小蚂蚁可以插手的！”姚太乙，怒吼着，双手压下，有如灭世的神明。
　　“诚挚感谢姚太乙老铁为观众朋友们展示神级插旗大法！你背后的flag，只怕比京剧演员都多了呀！”
　　水云君嘴角挂着冷酷的微笑，轻轻伸出一只手指，在空中画了一个圆圈。
　　圆圈之中，一瞬之间，喷射出一股混沌物质。
　　咕噜噜，咕噜噜
　　混沌物质，一旦喷出，就四下弥散，无限蔓延，而有着姚太乙和三位圣贤法力加持的通天之塔，似乎对于混沌物质来说极具吸引力。
　　噗嗤，混沌物质喷到了三位圣贤身上，好像强酸入体一般发出惨烈的声音。
　　“啊啊啊！这是什么！这是什么！”
　　三位圣贤，本身已经修成不坏阳神，周身玲珑剔透，晶莹坚固，已经是见神不坏，永恒不灭的肉体修为，他们催动法力，运转大圣光道，整个人有如一只火炬，灼灼燃烧着圣光的不灭光辉。
　　但是被这混沌物质沾染上一丝丝，浑身的光辉都瞬间黯淡下去，发出了诡异的味道。
　　而那只高仿品的通天之塔，被混沌物质沾染，竟然开始缓缓融化，珍贵至极的材质，一点一点，不可逆地转化成最无序的混沌物质。
　　混沌物质，无序紊乱的本质，任何守序阵营的事物只要触及，就会立刻被转化成混沌，没有任何恢复的办法，直至全部被混沌同化，归于混一。
　　唯一能够避免被混沌同化的办法，就是自己一开始不要去触碰，如果身体一部分触及，立刻要壮士断腕，把这一部分躯体抛弃。
　　比如乐丽斯，她就打死不去触碰混沌物质，免得在水云君面前丢人。
　　而这三位圣贤，哪里能够想到水云君竟然还有这么一招，动作慢了片刻，立刻就被混沌侵蚀，神智也被浊化。
　　瞬间之中，那象征着理智、高贵、伟岸、尊荣的白色圣光，竟然变成了暗沉沉的灰色，好像日暮时分的一缕浊光。
　　类似姚太乙的“污秽光线”，这圣光已经被转化成了混沌光线，威力却远远超过污秽光线。
　　又是一个瞬息，三位圣贤，好像阳光下的雪人一般，被直接融化，变成了半流体半固体的混沌物质，和造化融为一体了。
　　三位圣贤，活过了无穷岁月，经历了无数险阻的无上存在，就这么被水云君坑死了。
　　“贱婢！你！”姚太乙睚眦俱裂，满脸是不可置信！
　　他无论如何也想不到，转眼之间，无上崇高，无上伟大的三位圣贤，竟然就这么没了！
　　心痛，震惊，惊骇万分。
　　哪怕是荒古姚家，圣贤的数量也是可以用两只手指数清的，而荒古姚家，屹立千万年，从来不曾被宿敌同时击杀哪怕两名圣贤，可是在水云君手里却好像杀鸡一样杀死了！


第一百五十三章 尊重她的意志
　　哗啦啦
　　蕴含了巴别大世界的无限威能的通天之塔，破碎了，陶瓷的塔身上布满了层层叠叠的斑纹裂痕，啪啦一声，猛然破碎。
　　无量无尽的世界之力溢出，在空间之中凝聚出无数晶体来，这就是世界之力凝聚的世界结晶。对于水云君来说没有太大用处，但是乐丽斯凝练神国却极为珍贵。
　　像眼前的世界结晶，有几亿之多，甚至可以凝聚成一个中形位面，承载数亿生灵在其中生息。
　　“好东西！收取！”乐丽斯才不跟姚太乙客气，十七页金书一字排开，疯狂争抢着这些世界之力。
　　她晋升中位神明，需要大量世界之力，要么自己苦苦积攒，要么就是不劳而获。
　　如果能吞噬掉一个大世界，直接就可以一步登天。
　　但是每一个大世界都有圣贤人物，不可能任由她吞噬，所以眼下就是一个好机会。
　　“BAKA，做的不错嘛，以后本神罩你！”乐丽斯哈哈大笑：“不愧是本神的忠实拥护者，本神很看好你！有了你的帮助，本神统治世界，占有所有财富的日子指日可待了！”
　　她张嘴大笑着，琉璃水晶一样的双眸迷离，嘴角流出了透明的口水，似乎陷入了某种妄想之中。
　　大敌当前，神游八极，也只有财富女神乐丽斯会有这么大条的神经。
　　笑完了，她指着姚太乙，厉声喝道：“败犬，你今天宝塔被灭，走狗死光，走投无路了！本神的随从都有这样的能力，还不快快给本神跪下，把你们姚家的妹子全部献上！稍有迟延，定然让你姚家鸡犬不留！”
　　她完全是模仿了之前姚太乙的语气，但是比原版还要嚣张，论起拉仇恨，世界上只怕没有人是类似对手。
　　“欺人太甚！欺人太甚！”姚太乙一张老脸已经气得青白相间，有如地狱归来的罗刹猛鬼，直欲择人而噬。
　　圣贤自有傲气，不容轻侮，被乐丽斯指着鼻子嘲讽，姚太乙不能忍受。
　　但是他已经没有多少底牌了，穷奇权杖被玉衡圣女直接击破，家族花费无尽心血凝练的高仿通天之塔也被水云君化作一团混沌。
　　自出道以来，虽然也遭遇过无数艰险杀局，但是像今天这么让人吐血的境况，还是第一次。
　　是战，是走，姚太乙一个瞬间竟然有些犹豫。
　　虽然姚太乙修为已经几近化境，心灵完满无暇，只是一瞬间的动摇，然而，这一瞬间便足够。
　　想要杀死一名圣贤，实在太难，除非水云君那样用混沌物质糊脸，直接搞成形神俱灭，否则一名圣贤有千万种秘法脱身。
　　然而，在意志恍惚时，反应就难免会缓慢。
　　“等的就是这个机会！”玉衡圣女眼眸刹那间睁开，其中没有一丝怜悯，也没有一丝得意，完完全全是冷冽彻骨的杀意。
　　“天道无亲，仁道无私！杀！”
　　太道剑一剑斩出。
　　无人能形容这一剑的风华，璀璨至极，绚烂至极，凄美至极，决绝至极。
　　不过是简简单单的一剑，简简单单的挥剑横斩，但是在水云君眼中，不论自己如何闪避，不论自己如何抗拒，都避免不了最后身死道消的结局，都不可能躲过这夺命的一击。
　　噗嗤
　　一声脆响，姚太乙整个人，被一剑斩杀，身躯化作一团血肉精气，被太道剑吞噬。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　太道剑的剑身颤抖跃动着，发出愉快的鸣叫声，似乎对于今天的收获极为满意。
　　这柄神剑虽然是上古大帝的器物，在千万年的光阴中却也被岁月磨损，需要大量精气维持存在。
　　一代圣贤，当代姚家太上长老姚太乙，就这么被水云君、乐丽斯、玉衡圣女三人坑杀。
　　水云君混沌糊脸，乐丽斯开口嘲讽，玉衡圣女伺机补刀，虽然之前没有预谋，配合起来缺天衣无缝，似乎已经演练了无数遍一般。
　　“空有修为，毫无德操！荒古世家，已经堕落到这个地步，看来有必要清理一下这个世界的世家了。天理循环，生生不息，陈腐的存在必然被新生取代！”玉衡圣女叹息着，似乎在预言未来。
　　“小姐姐说得好！”乐丽斯大点其头：“那咱们这就出发，扫平荒古世家，打下一个大大的后宫，到时候小姐姐就是后宫之主，统领十万八千佳丽！”
　　“嗯？”玉衡圣女听到“后宫”二字，忽然眼神凛然，望向乐丽斯：“几天没收拾你，似乎野心越来越大了？连我也要收入后宫？”
　　她何等威势，一眼瞪过去，乐丽斯好像兔子一般蹿起来，跑到水云君身后，高声叫道：“不是我的主意，是水云君这BAKA！我其实已经教育了她好几次了，可是她一点都不知悔改！小姐姐你要好好纠正她的错误认识，让她早日改邪归正，重新做人！”
　　乐丽斯不仅嘲讽一流，卖起队友来也速度绝伦，刚才还说要罩着水云君，转眼就把她卖了。
　　“意志不坚，大道不定，如何成道，如何成道？”玉衡圣女摇着头，懒得再和乐丽斯纠缠：“乐丽斯，最后再劝你一次，不要插手这次乾坤大劫，否则我也护不住你！至于你，水云君，虽然不想和你扯上关系，但是这次没有你却不可能这么容易诛杀这些败类，我欠你一个人情！以后有事，可以直接来太初群山找我！”
　　玉衡圣女，对水云君表示感激，欠她一个人情。
　　这样的存在，一个人情，比任何法宝功法都要珍贵。
　　“嗷嗷！玉衡小姐姐竟然承认欠你人情了，千载难逢的好机会！快让她加入本神的后宫，小姐姐这样的人物本神可从来没有品尝过！”
　　她叫嚣着，催促水云君赶快使用这个人情。
　　“乐丽斯，三番五次开这种玩笑，你找死！”玉衡圣女脸色一红，面露薄怒，但是这却不是第一次被乐丽斯调戏了。
　　“玉衡圣女，我还真有个请求！”水云君忽然开口。
　　“说！”玉衡圣女冷冷道。
　　“我的请求就是，尊重乐丽斯的选择，哪怕她注定要经历危险！你能护她一万年，两万年，但是你不可能永远保护她！”水云君神色严肃，却没有把这个人情用在自己身上。
　　如果她请求，哪怕是一件神器都能要来，就算是请求玉衡圣女帮忙杀死圣贤，玉衡圣女也不会拒绝。
　　但是水云君只是要求玉衡圣女放乐丽斯自行其是，不再干涉她的意志。
　　“BAKA！玉衡小姐姐的人情啊，你就这么用了！哪怕是让她陪你打一炮也好呀！”乐丽斯怒不可遏，暴跳如雷。
　　“水云君！你！”玉衡圣女惊讶至极，良久，才认命地点了点头：“如此，我明白了，乐丽斯，你记住，从今之后，我不会再干涉你的行为，你好自为之！这里的朱果金泉我已经温养三千年，你随便取用！”
　　玉衡圣女冷声说着，身形忽然消失。
　　来如一阵风，去时不染尘，这位圣女，果然是谪仙一般的人物。
　　“大丰收！”乐丽斯看到玉衡圣女离去，这才擦了一把冷汗：“玉衡小姐姐这杀神，越来越凶狠了，没想到竟然真复活了太道剑！这可是昔日尧帝斩杀魔皇，屠灭九十九层绝狱的无上道兵！本神本来以为这剑已经陷入沉睡，不能再用，才故作大方让给她了，没想到她不仅复活了太道剑，还和荒古圣王沟通精神，获得传承！”
　　“少说两句吧，你就不怕她去而复返把你收拾一顿？”水云君没好气地说。
　　“去而复返？”乐丽斯脸上的笑容凝固了，她紧张地四下张望，发现玉衡圣女根本没有回来，这才得意地叫道：“没事，这小娘皮和本神关系极好，本神让她往东，她不敢向西……”
　　色厉内荏地叫嚣了许久，乐丽斯这才满意，又看着那个叫夜梵的地球人：“你这家伙，身上怎么有一股可怕至极的气息？这不是你的气息！”
　　“糟糕！”夜梵心中大叫不妙，虽然眼前的金发少女举动脱线，宛若智障，可是架不住她是有战斗力的智障，更是难对付。
　　同样是持刀歹徒，有精神病的那个总是难以对付一些。
　　“那个，那个……”夜梵福至心灵，忽然高喊：“财富女神万岁，财富女神万岁！在下是被逼迫来到太初群山的，但是有一位伟大至极的存在，九龙拉棺，无上尊荣！k告诉在下危难时会得到女神的拯救，而今一看，果然如此！”
　　夜梵眼珠转动，精灵古怪，满嘴跑火车，就是想要忽悠乐丽斯放他一马。
　　“伟大至极的存在？”乐丽斯脸色一变。
　　夜梵是信口忽悠，但是她身上的恐怖气息却是实打实的，由不得乐丽斯不警惕。
　　“究竟是哪一位？哪一位死后会让九只天龙拉棺？这么老土，这么山炮，这么非主流？”乐丽斯喃喃自语，一时不能分辨。
　　不管是哪一位，只要他们下场出手了，那必然给已然错综复杂的局势增加无尽变数。


第一百五十四章 黑化的乐丽斯
　　“不好，上古天龙，堪比神明，其中佼佼者更是威压千古，横绝一切。能让九龙拉棺的存在，肯定不好相与。啊啊啊，岂可修，岂可修，究竟是谁显得欧派痛也要窜进来当棋手！”
　　乐丽斯摇着脑袋，有些恼怒。
　　在她的算计之中，种种变数，重重伏笔，都已经计算在内，但是唯独今天，却忽然有了一种局势超脱掌控的感觉。
　　“BAKA，这货坑你呢，她才不知道是谁！”水云君忽然开口。
　　“才不是！”夜梵死咬着不放松：“就是一位伟大至极的存在，k死后九龙拉棺，穿越无尽星空，永恒不灭！”
　　“哦？那你告诉我，这位存在姓甚名谁，称号为何，又有什么盘算？我可是知道内情的，说不准确，打死你哦！”水云君巧笑嫣然，艳光四射，堪称倾国倾城，但是在夜梵看来，却不啻是恶魔的微笑。
　　“不好，这个小娘皮不好对付，蒙不住她！”夜梵心中惊骇之极，却不知该如何应对。
　　哗啦啦，梵夜汗如雨下，一张俏脸有些发白。
　　毕竟面对的是坑死了圣贤的人物，以水云君这货天使面容，魔鬼心肠的德性，只怕今天不能善了。
　　“实在不行，只好肉偿了……她长得不错，也不是不能接受啦……”梵夜在心里想着，为了生存，她也不惜节操了。
　　“好你个凡人，竟然哄骗本神！”
　　乐丽斯终于回过神来，又恼又怒，没想到她一世英名，竟然被一个凡人哄骗至此。
　　“嗷嗷嗷，你这不敬神明，奇装异服，满嘴胡言，不守妇道的凡人，今天本神就要替天行道，收了你这妖孽！”
　　乐丽斯一怒之下，猛冲上去，一把按到梵夜，将她推倒在地。
　　梵夜不过是一个凡人，身上没有多少修为，哪里是下位神明乐丽斯的对手，被她压在身下，喘息有些困难。
　　“你肯定是古神余孽，想要扰乱本神大棋的奸细，如若不然，为什么你欧派比本神大？为什么所有人，水云君BAKA，青鸾一族，玉衡小姐姐，碧池星道如，夏千晚，欧派都比本神大一圈？为什么，为什么！”
　　乐丽斯悲愤交加，仰天高呼，双手按压着梵夜的欧派，悲愤至极。
　　随着她的情绪波动，天穹之上，竟然出现了玻璃碎裂一般的纹路，好像天地至道都随着她一声震怒而破碎裂解了。
　　轰隆隆
　　大地碎裂，道道地下冰泉喷射而出，化作条条冰龙，凌空飞舞，爪牙翕张，声势无与伦比。
　　幸亏乐丽斯还存在着最后的理智，没有让其他人受到波及，否则以她的神力，周遭的一切，都会化作齑粉。
　　“咳咳，咳咳，这位神明小姐，我不过是C罩杯，距离波霸似乎还差了一些吧？你，你比较小有可能是年龄小的问题，还会长的，会长的……”
　　夜梵试图让乐丽斯平静下来，她还以为乐丽斯真得和外表一样只有十五六岁，用年龄小来安慰她。
　　“不不不，少女，你还是太甜了。这货已经上万岁了，但是欧派始终长不大，小就是小，长不大的。”
　　水云君眼含悲悯，抚摸着乐丽斯的金毛，轻轻说：“胸不平何以平天下，何况你还没有小到不能察觉，认命吧。”
　　“大姐，你要不要这样？她一怒之下，我们都得玩完！”梵夜惊叫一声，生怕乐丽斯发疯把所有人都打死。
　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……不会的，不会长了，不会长了……本神的发育，早就停止了……”
　　一连串阴森的笑声，从无上纯洁、无上崇高的财富女神嘴里发出，这声音恍若来自幽冥黄泉、碧罗鬼域，似乎连灵魂都能一同钩取。
　　“我知道了，我知道了，欧派比本神大的，统统是BAKA，统统都是BAKA！你们都是BAKA，是BAKA呀！”
　　乐丽斯叫着，忽然化作一条金色的长虹，拔地而起，直入云天，宛若极光一般四下穿梭，速度快绝，哪怕是山峦挡在身前，也直接洞穿。
　　太初群山的山石，都是来自荒古时代，本身蕴含有荒古之气，坚不可摧，哪怕是绝品圣器轰击都不会动摇，但是遇到黑化的财富女神，也终究难逃被洞穿的命运。
　　“哟，这就黑化了！我还以为她能再撑一段时间呢！”水云君静静地看着乐丽斯黑化抓狂，却没有出手阻拦。
　　“呃，这太初群山里可是大佬众多，她这么发疯，没问题吧？”梵夜弱弱地问，神情楚楚可怜，好像一只被遗弃的小猫。
　　“行了，不要担心，这货命硬着呢，而且这太初群山归她老姐玉衡圣女罩着，没有人会找她的麻烦。你叫夜梵是吧，朱果金泉送你一份，下山去吧，以后还会相见！”
　　命运之女自有自己的命运轨迹，她不便干涉，因此送了一份人情。
　　当然，也只是送了一份，玉衡圣女大方至极，在这里留下的朱果金泉少说有百份之多，全部摄取能直接把水云君爆掉。
　　“这么好？不会有什么代价吧？”夜梵有些惊讶，自从她穿越以来，可没遇到过这么好的事情。
　　“代价，自然是有呢。”水云君邪邪一笑：“一个吻，如何？”
　　“一个，一个吻？”梵夜吓了一跳，连忙拒绝：“我可是直女，只喜欢美男，百合，百合这种事情，还是有些不能接受……”
　　虽然一开始想着肉偿，但是真到了这时候，看到水云君似乎比较好说话，她反而退缩了。
　　“这样啊……”水云君拉长了声调，接着恶狠狠地说：“那这样就不能放你走了，做我的女奴吧，好好伺候我！”
　　“你怎么这样！”梵夜都快哭了，今天遇到的人，一个比一个不正常，财富女神没有女神样，玉衡圣女并不圣洁，眼前的水云君，长得倾城绝代，内心却邪恶霸道！
　　“刚才的话，不是条件，是要求哦！”
　　水云君伸手托起梵夜的下巴，狠狠一印，在后者反应过来之前唇分，娇笑道：“印上了我的痕迹，你就是我的人了，哪怕是直女，也给你掰弯了！”
　　“你！”梵夜一惊，两朵红晕泛起，将她的俏脸染得宛若天边晚霞。
　　“行了，下山去吧，等一会乐丽斯恢复过来，又该找你麻烦了！”水云君手一挥，梵夜的身体就不受控制地向外飞起，直接出了太初群山。
　　“水云君，下次再见到你，我一定要成为强者，到时候，我是攻，你是受！不对，不对，我可是直女，直女啊！”梵夜在心里胡思乱想，不知不觉，已经霞飞双颊。
　　一路飞出，没有危险，这是因为玉衡圣女曾在这里出现，气势凌驾，百邪退避。
　　一时间，人去楼空，生命零落，大地被浸染了一地鲜血，若不是这满地殷红，根本不会有人想到这里曾经陨落了四位圣贤人物。
　　炼虚圣贤，不论在中土世界哪个角落，都是赫赫有名，威震四方的人物，已经可以开宗立派，称尊道祖，却满心窝囊地死在了这里，可谓是命数弄人。
　　金虹落地，震撼了一片山峦，乐丽斯已经恢复过来，四下眺望：“梵夜呢，梵夜呢，今天本神要施展大造物术的无上神通，把她的欧派变小却不伤及生命本源，让她见识一下本神的绝世神通！”
　　大造物术，能够变水为油，水火既济，真空造物，虚室生白，是一等一的无上大道，可是乐丽斯却打算用来缩小梵夜的欧派，可见她脑子只怕是真坏掉了。
　　“别想了，她迟早成为一方大帝，到时候迟早把你吊打，我可不管你！”水云君提前警告乐丽斯，免得她真自寻死路。
　　“哼，就梵夜那样子，呆呆笨笨，本神成为神皇她也成不了大帝！”
　　“我接下来要回建康城了，你来不来？事先说好，危险得很，只怕太阳神已经知道了女帝的态度，估计很快就会亲自驾临！”水云君说。
　　太阳神阳正乾，上位神明，掌握诸天太阳，无上阳道的至高神明，麾下从神无数，大能如云，堪称是不可匹敌，纵横无限。
　　就是这样的神明，他的从神派出去示好的使者被水云君坑死了，太阳神只会把账算在女帝身上，而不是找水云君的麻烦。
　　兵对兵，王对王，波涛汹涌的神明纷争，暗流湍急的王都贵族，建康的事情进展至此，已经是图穷匕见了，只等着太阳神一朝降临，进行最后的决战。
　　“你对太阳神了解多吗？”水云君问。
　　“太阳神？”乐丽斯想了想，忽然充满惊讶地问水云君：“你不会是，不会是想算计太阳神吧？BAKA，不作死就不会死的道理你怎么就不明白呢！”
　　水云君一声冷笑：“而今不是老娘作死，而是太阳神自己来送死。既然他步步紧逼，非得统治建康，我也只能和他做过一场！”
　　乐丽斯闻言沉默了一下，忽然转头飞速跑开，边跑边喊：“玉衡小姐姐，等等本神，这个BAKA脑子坏掉了，坏掉了！我要和你在一起，这样比较安全！”
　　……
　　作者留言：
　　偶尔欢乐一章，也是蛮有意思的嘛


第一百五十五章 夫子颜弈秋
　　建康城太子东宫
　　一道飘逸灵动的身影纵横飞驰，在她身后，不断洒落银白色的光点，恍若落雪飘零，星星点点，却是空间的凝结。
　　虚空之中，肉眼不可见之处，一道道虚空道纹，被编织成天罗地网，彼此勾动，相互响应，只要施法者一个念头，就会立刻爆发，幻化出一场虚空风暴。
　　“你们尽管施展手段，看我的虚空战甲能不能将你们破掉！”
　　司马依白身着虚空战甲，在空中若隐若现，不时跨越空间，从隐蔽处发动攻击。
　　他面前是皇宫的三名皇家侍卫，每一个都是炼气顶峰的修为，半步大能，精通搏杀之道，联合起来战力堪比大能。
　　然而，司马依白步伐飘忽，忽有忽无，他们哪怕是使尽了全身本事，也摸不到司马依白的衣角。
　　而那些飘零的空间光点，更是起到了空间道标的作用，一闪念之间，就能异形换位，变换坐标。
　　虚空战甲乃是光脑结合银河系人类联邦科技和无上虚空道果的铸就的超级战甲，蕴含道痕，可以让司马依白发挥远超炼气顶峰的战斗力。
　　若是能够获得其他的虚空道果的道痕，这战甲的能力还能够提升。如果有一天水云君把所有虚空道痕拼起来，那就是一枚无上虚空道果，可以让司马依白拥有上位神明的能力。
　　不过现在距离那个目标还有些遥远。
　　水云君斜躺金丝木凉椅上，张开嘴巴让女帝的大胸宫女喂食，一边指点司马依白修行。
　　“依白，你的眼神太冷峻了，女孩子怎么能这么冷酷？你当人人都是玉衡圣女那种类型？她这么外冷内热，肯定常常情场失意，头顶常绿！”
　　“女孩子应该娇.喘，应该娇.喘！只有这样才能让对手陷入错乱之中，然后打他一个措手不及！”
　　“你这身战甲露得还是太少，所谓顶级装备，露得越多越是强悍，如果你看见谁穿了比基尼战甲，立刻就跑，打不过的！！”
　　她指手画脚，兴味盎然。
　　“天地真容，虚空之颜，原始深渊，空间撕裂！”
　　司马依白一声娇喝，单手平举，猛力劈下，却将全部的虚空道痕全数引爆，将整个位面撕裂出一条狭长的黑色条带。
　　轰隆
　　炸响声连连响起，与司马依白递招的三位皇家卫士，齐齐倒飞出去，若不是身上的战甲质地坚固，此时已经身受重伤。
　　“陛下神通无比，属下自愧不如！”
　　为首的卫士一脸崇拜，低头认输。
　　“哪里，哪里，你们的修为也非常深厚，只不过我占了战甲的便宜而已……”司马依白连连推辞，谦虚得很。
　　“真是拙劣的战斗技巧，低下的战斗智商，愚蠢的战斗本能，也就是面对这些凡人才能耀武扬威！”乐丽斯拿着太子府奉上的瓜果狂塞猛吃，嘴里却不忘讥讽司马依白：“少女哟，像你这样的智力，就不要想着成为绝代帝王了！快快信奉本神，在你的帝国内铸造本神的神像，全体国民日日供奉，你的人生才有一丝生机，一线希望！！”
　　皇家侍卫，眼观鼻，鼻观心，一言不发，似乎没听到乐丽斯的嘲讽。
　　眼前的存在，乃是一位神明，就算是乐丽斯嘴上没有把门的，也得是同级别人物来收拾她，他们这些侍卫是不能说话的。
　　“这，这样说也有些片面了吧……”司马依白手足无措，呆呆地听着乐丽斯讥讽，竟然一言不发，不能回击。
　　乐丽斯好不容易找到一个好欺负的对象，立刻来了精神；“你看，无话可说了吧？像你这样的少女，就应该找一条大腿抱上！这天上地下谁的大腿最白嫩最无暇最美丽呢？自然是伟大的财富之神！有了财富，不要说让磨推鬼，就算是上位神明，也是说推就推！再告诉你一个无上隐秘，无上战神星道如，虽然身材看上去是个风骚御姐，可是却从来未经人事，是个万年老处女！要是能把她推了，那就是既有少女的青涩又有御姐的风骚……”
　　她说话肆无忌惮，越说越来劲，一鼓作气把战神的隐私全给抖搂出来了。
　　嗡嗡嗡
　　忽然，一股难以言喻的博大力量忽然从无垠的时空远处投射了过来，这股气息充满一往无前的强悍斗志，无坚不摧，不可阻挡。
　　所谓神明，神而明之，至高无上，哪怕是提及k们的名字，都会引起k们的注意。
　　赞美神明，将获得无限福报；咒骂神明，将永生永世遭受苦难。
　　像乐丽斯这样肆无忌惮地泄露神明隐私的，那就是坟头蹦迪外加灵车漂移了。
　　“嗷嗷，不好！要死要死要死！”乐丽斯活蹦乱跳，高声惊呼：“要被找到了！”
　　战神的神识宛若江河，在太子东宫来回冲刷，想要寻找到那位渎神者。
　　这力量沛然不可御，哪怕是一颗恒星，一个星河，一个星系都不能比拟。
　　君临天下，压塌万古。
　　这股威压如此庞大，以至于水云君的呼吸都有些困难，身上的无数神通自发反应，圆月环从脑后升起，化作无数清光垂下，护持她的神识。
　　司马依白小脸煞白，她的战力有限，遇到这样的威势，已经很难维持。
　　水云君及时伸手援助，把司马依白带入月光之中，这才化解了她的痛苦。
　　而剩下的宫廷侍卫，一个个东倒西歪，伏地不动，已经是被彻底压倒了。
　　这不过是一缕神识，就能让整个建康城陷入瘫痪紊乱。
　　忽然，建康城最高的皇极殿上，一条金龙缓缓睁开了眼睛。
　　这条金龙，鳞甲光焰，神威无量，曾经是一只圣贤等级的龙巫妖，被女帝斩杀，用来镇压建康龙脉。
　　昂昂昂！
　　金龙一声怒吼，整个天穹都开始震颤，无穷久远的时间，无穷深邃的空间，都被这一声龙吟彻底震碎了。
　　战神神识遭到反击，忽然缩了回去，彻底消失不见。
　　这是女帝留在建康城的神识，这里是她的地盘，自然不可能任由战神搜索。
　　若不是女帝的神识，眼下乐丽斯就被锁定了。
　　“哈哈哈哈！本神吉人天相，事无不成，化险为夷，百利百顺！”乐丽斯叉腰大笑，嚣张至极。
　　“打住！你再这么作死，迟早把自己作死！”水云君在乐丽斯脑门上敲了一记，警告她不要作死。
　　司马依白心有戚戚然，疯狂点头。
　　就在此时，一个清丽的声音猛然响起：“太子陛下，太子陛下，刚才发生了什么？”
　　水云君转过头去，一位身穿淡青色儒服的御姐步履匆匆地走了过来，身后跟着七八个身着黑红长衫的弟子，有男有女，每个人都扎着方巾，胸口别了一个徽章。
　　徽章上是一堵裂开的高墙的模样，里面露出几卷经书，虽只是一个简简单单的图案，却似乎蕴含了某种大道之理，让人沉醉。
　　这是新文经学派的标志。
　　御姐看上去不过二十岁出头，发丝细柔，扎成儒士常见的高冠，整个人好像是书院中的先生夫子，浑身散发着书卷气息。虽然姿容绝代，却挂着威严而高傲的神色，嘴角抿着，哪怕神色有些惊慌，也掩不住她内心深处的高傲。
　　“极品御姐，而且看上去很不好攻略的样子啊……”水云君自言自语。
　　“不好了，是颜夫子来了！她从域外回来了！水姐姐，快走，小心她找你麻烦！”司马依白低声叫苦。
　　颜弈秋，是儒门大贤，人称颜夫子，修为深不可测。
　　“子”这个称号可不是谁都能拥有的，只有儒门最最顶尖的学者修士才能拥有，每一个“子”都是儒门的顶尖人物。
　　这个颜夫子颜弈秋，虽然看上去不好相与，一脸严肃，却是顶级大能，半步圣贤修为，随时有可能成为圣贤，的确有资格做前任太子太傅。
　　颜弈秋快步走到司马依白身边，看到司马依白安然无恙，心中一喜，接着又看到她一身女装，忽然粉面含怒，厉声喝问水云君：“就是你给陛下穿女装的？没经过我的允许，你竟敢给太子陛下穿女装？而且是这么漂亮的女装？”
　　“话说颜夫子，你关注的重点不应该是为什么我会给太子穿女装，而不是为什么没经过你允许就给她穿女装吧？”水云君翻了个白眼，这个颜夫子似乎脑子不太好使。
　　“哼！君子不重则不威，如今太子弄成这个样子，成何体统！我深受皇恩，天恩浩荡，竟然因为镇压妖魔作乱，让你钻了空子，有愧陛下啊！”颜弈秋脸上浮现出悔恨的神色来。
　　儒门学者讲究君君臣臣，认定了君主就不会改悔，把礼教名节看得比什么都重要，因此哪怕颜夫子是绝顶大能，也不能超脱。
　　但是接着，她以任何人都听不到的声音，自言自语：“陛下这身女装，似乎挺好看的，有机会让她私下里穿给我看！”
　　“你刚才是不是说，陛下穿着一身真好看，以后要私下穿给你看来着？”水云君忽然开口。


第一百五十六章 神通不敌业力，圣贤不如嘴炮
　　水云君有光脑帮助，探知信息，偷听谈话，易如反掌，哪怕颜弈秋再谨小慎微，只要她说出了口，水云君就能够听到。
　　“你，你！”颜弈秋顿时大惊，花容失色，头上的高冠都有些歪斜。
　　她乃是儒门大贤，这种有失体统的话，无论如何不能承认，但是若是违心说谎，那就是有违慎独慎微赤子之道，也和她的认知不符。
　　所以，一时间，堂堂儒门大贤，竟然有些踌躇难言。
　　“颜夫子，你别着急，孔夫子也说过，饮食男女，人之大欲存焉，你喜欢看陛下穿女装，还喜欢偷窥女澡堂，拿着女弟子的贴身衣物使劲闻，这些都是正常的反应，你要正视自己，有多少叱咤风云的大人物，没有一点常人没有的特殊癖好呢！”
　　水云君用同情的眼神看着颜弈秋，差点把她气死。
　　身后的女弟子，竟然齐刷刷退后了一步，用惊疑的眼神看着她。
　　“水云君，你找死！竟敢造谣生事，无中生有，对我这样无礼！今天有必要给你一些惩戒，让你知道长幼尊卑之理！”颜弈秋大怒！
　　赫赫儒门圣贤，被一个少女用这样的语言讽刺，偏偏还直击内心，难免有些让颜弈秋心旌摇动，六神无主。
　　圣贤一怒，天地反复，虽然颜夫子不屑于以大欺小，没有可以施展压迫，可是她的修为实在太过深厚，以至于水云君竟然感觉空间都开始窒息。
　　就如同一只蝼蚁面对泰山之山，无可比拟，无可抗衡，有一种发自内心的不能对抗的感觉。
　　绝望，恐怖，震惊，颓丧……
　　无数种负面情绪缠绕水云君的内心。
　　“咳咳！我说句公道话，颜弈秋小朋友，喜欢闻别人的袜子内衣也不是什么见不得人的事情，比如某痴女女神夏千晚，就喜欢偷战神星道如的内衣嘛！神明尚且有七情六欲，尚且有超级变态痴女，这是人之常情，不要自惭形秽，我们理解你的！”乐丽斯忽然一挥手，一页金书跃然指尖，放出道道清光，有如热汤沃雪，将所有威压一扫而空。
　　“无上圣贤？不，神明！”颜夫子微微一惊，气势略微降低，不过还是怒气填胸，怒不可遏。
　　“嘛，本神就是传说中的财富女神，无上伟岸，无上崇高，无上仁德！本神昔日还和你们儒门圣贤坐而论道，区区一只儒门小学童，还不快快给本神见礼！”乐丽斯摆起了架子，头上的呆毛耸动，凝聚着金色的辉光，胜过正午的烈阳。
　　“哼，子不语怪力乱神，牛鬼蛇神，祸乱天下，蛊惑人心，女帝陛下向来不许神明进入建康城，你如何进来的！”
　　颜弈秋面对神明，竟然丝毫不落下风，与乐丽斯针锋相对。
　　“BAKA，见到本神竟然不跪拜崇奉！你的良心到哪去了！”乐丽斯大怒，似乎下一刻就要动手。
　　随着她心念转动，十七页金书，竟然组成十七个叶片，在空中变幻出一只车轮状的法器，转动不休，气势凌驾一切。
　　“这就是本神新近领悟的历史车轮，再不给本神认错，让本神体验一下你的身体，历史的车轮就要碾过去了！”
　　乐丽斯嚣张至极，她手握十七页金书，还有玉衡圣女赠与的无数圣药珍宝，有恃无恐，哪怕是女帝，她也敢大放嘴炮。
　　一下子拽住蠢蠢欲动的脸色，给她悄悄比了个手势，水云君开口问：“不要打架，不要打架，金坷垃……对不起，串词了，颜夫子，咱们不要动手，我们来讲道理，就用你们儒门的道理！”
　　“哦，讲道理？”颜弈秋不怒反笑：“还有人敢和我讲道理，不知我自幼修行儒门经学，五经六艺，无所不知，无所不晓，天上地下，还没有多少人敢和我辩驳！”
　　颜弈秋所言并不是虚言，昔日有一位西方慧智阿罗汉，智慧渊深如恒河沙数，知过去未来无量事。这位阿罗汉远赴东土，欲传播佛门大道，结果被提前得知的颜弈秋堵在半路，先斗法后辩经，竟然说得这位阿罗汉力尽而死，直接涅重生。
　　是以，听说水云君竟敢和自己论理，颜弈秋大感可笑。
　　“水云君，你勇气可嘉，智慧却缺了一点。这样，今天若是你赢了我只言片语，此事就从此揭过。若是你输了，就要抄写五经一千遍，深深悔过。”
　　“那我赢了呢？”水云君一声冷笑，这小娘皮倒是颇为自信，都没想过自己输了该怎么办。
　　“我输了？不可能！”颜弈秋哈哈大笑。
　　“你输了，那就做我妹妹，以后喊我姐姐如何？”水云君嘴角挂起邪魅的笑容。
　　颜弈秋先是一愣，随即大怒：“竟然如此不端庄！也罢，今天就和你赌了！”
　　“颜夫子有所不知，云君深受陛下重托，要为太子陛下开出一条长生之道来，心心念念的，都是让太子长生！而以云君的所学，想要强，先女装！您看，太子的寿命不是已经延长，也有了战斗力了吗？”
　　是水云君所说都是事实，不容颜夫子不承认，她凝神观察了一下司马依白，也只好点头承认：“这……的确是有所提升。但是……”
　　“敢问颜夫子，真正的强大，究竟是内心的强大还是表面的强大？”
　　“自然是内心的强大！”颜夫子自然回答。
　　儒门讲究养浩然正气，“自反而缩，虽千万人吾往矣”，儒门圣贤不用法器，仅凭一腔浩然正气就能降服群魔，镇压万界，对于内心强大自然无比清楚。
　　昔日地狱魔族作乱，儒门大贤孟夫子曾亲入无底地狱，口诵圣言，恢弘布道，养浩然气，成无上身，竟然硬生生戳穿了十层地狱，以一己之力直接将百亿魔族打了回去。
　　听到颜夫子的回答，水云君露出胜利的微笑：“既然如此，如果内心强大，何必在乎外人如何看？”
　　身旁一株素色山茶花开得正好，她素手拈花，姿容绝代，轻轻开口：“我不观花时，花我同归寂，我若观花时，花色更分明！”
　　她一首半是偈语半是吟咏的话语开口，颜弈秋竟然呆立当场，良久回答不出来！
　　“我若观花，花我共寂，我若观花，花色分明……”
　　颜弈秋瞑目沉思，身上气势大盛，有如龙行中天，大日行空，令世间万物为之失色。
　　无数经文奥义在她周围显形出没，每一句都来自圣贤书，都承载无上大道，若是化形显现，那就等于圣贤全力一击。
　　而如今，这些经文绕着颜夫子疯狂旋转不休，宛如暴风中心。
　　无数朗诵声响起，好像古圣先贤踏历史长河而来，将自己曾经的话语送入众人耳中。
　　“大道泛兮，其可左右……”
　　“道不远人，人自远道……”
　　“大道不行，乘桴浮海……”
　　无数讲述大道之理的声音响起，每一句都令人醍醐灌顶，好像在一瞬之间之间明白了时间所有至理，却又在下一个瞬间全数忘记。
　　所有人都不肯放过这个机会，拼命记忆，想要把这些道理全数记下来。
　　但是他们的努力注定是徒劳的，因为大道无形，不可言传。很多弟子尝试了一下，发现根本无从揣摩大道来处，只能沮丧地放弃。
　　“BAKA，竟然悟道了！这么好的机会，竟然让她给得到了！不行，水云君是本神的财富，她的得成果就是本神的，得收钱，收钱！”乐丽斯大为不满，打算收取费用。
　　“宿主，颜弈秋正在悟道！一旦悟成，那就是成就无上圣贤！光脑已经把你此刻的感受全部记录，以后可以随时感悟！”光脑全力开动，把颜夫子的悟道过程全部记录下来。
　　像这样的顶尖大能悟道，乃是绝好的感悟，绝对不能轻易放过。
　　蓦地，大道之音消灭，天上地下唯有一位颜夫子傲然挺立，面对苍天。
　　她的周身闪动着大道之韵，无数道纹道痕交织成复杂无比的立体图案，或如周天星斗，或如河图洛书，或如八卦阵图，或如龙凤和鸣，永无止境地述说着天地的奥义。
　　众人屏息凝神，等待颜夫子大功告成。
　　良久，颜夫子蓦然睁开眼睛，双目精光四射，宛如日月齐辉！
　　天空之中，所有人的感知之中，一扇大门，被颜弈秋以绝强意志彻底贯穿，那扇大门打开之后，无数大道领悟、绝顶神通、无穷好处，宛若银河泻地一样洒下，落入颜弈秋体内。
　　这就是颜弈秋轰破了圣贤之门，迈进了无数半步圣贤毕其一生不能突破的极限。
　　“天地自有定盘针，万化根源总在心。却笑从前颠倒见，万界虚空外边寻！如今，颜某脱离新文经学派，自立一家，号为‘心学’！”
　　她吐气开声，庄严宣誓。
　　此言一出，虚空之间似乎隐隐有了一种印刻，将他所说的话都给记录了下来。
　　圣贤人物，言出法随，片言命世，像这样的重要言论，都有历史长河铭刻。若是水云君有朝一日能够进入历史长河，沿着长河上溯，就能重新见到这一幕。
　　作者留言：
　　阳明先生泉下有知，不要跳起来打小可，小可给你推荐lovelive，咱们一起打call如何？


第一百五十七章 本来不想打脸来着
　　圣贤人物，言出法随，片言命世，像这样的重要言论，都有历史长河铭刻。若是水云君有朝一日能够进入历史长河，沿着长河上溯，就能重新见到这一幕。
　　而颜夫子的话，更令人震惊不已。
　　自孔夫子逝去，儒分为八，各自为战，汉世又有“新文经学派”和“古文经学派”的纷争，仇人相见，能打出脑子来。
　　而颜夫子本来是新文经学派的泰斗巨擘，如今却在水云君一朝开示之下领悟了“心学”，生生开创了一门新学问。大能圣贤通称夫子，但是若是能够自成一家，那就是“圣人”，这个称号古往今来也只有孔孟颜曾寥寥数人。
　　弟子们听到颜夫子的话，面色不一。
　　开创新学固然是惊天地泣鬼神的成就，可是新学派刚一问世注定是要遭受打压倾轧的，颜夫子修行高绝，自然毫不在意，可是他们却不得不考虑一下。
　　毕竟，这些人都是出身豪门，哪怕不为自己着想，也得考虑家族立场。
　　颜弈秋却丝毫不考虑这些事情，转过身来，冲着水云君深深一躬：“今日得受姑娘教诲，助颜某成就圣贤，感激不尽。姑娘堪称颜某‘一言之师’！今后姑娘若有要求，颜某听凭驱策！”
　　儒门圣贤心胸宏阔，丝毫不在意水云君修为低微，认认真真道谢。
　　“慢着！”水云君忽然一笑：“不是说好认我当姐姐来着？想用一个人情就把这事揭过去，想得太美了吧？”
　　“就是，就是！”乐丽斯跟着推波助澜：“快快把自己洗白白送上门来，本神也要分一杯羹！”
　　她的目光肆无忌惮地打量着颜弈秋姣好的躯体，是人就知道她有什么鬼主意。
　　“你！”颜弈秋气结，她没想到水云君竟然抓着不放，一定要她兑现诺言。
　　“忠恕之道，信义为先，颜夫子堂堂儒门圣贤，总不会食言而肥吧？”水云君虽然笑着，眼眸里面却没有笑意，而是深深的审视。
　　颜弈秋正要回答，身后一位弟子忽然走上前来：“水云君大人，这玩笑开过了，师尊乃是堂堂儒门圣贤，一代大家，和你之间的地位有如云泥之别，一个炼虚圣贤，一个炼气修士，怎么能和你义结金兰，还尊你为长？知道好歹的，见好就收吧！”
　　这个弟子，一身儒服，高冠博带，好像上古贵族，一身贵气，似乎大有来头。
　　他说话间，隐隐有颜色极为淡薄的字符随着他的话语沉浮运转，隐隐和天地勾动，如果再进一步，就是出口成宪、言出法随的境界了。
　　这个弟子，赫然是一位炼神大能级别的人物。
　　“楚生，退下！”颜弈秋柳眉一挑，面带不悦：“我没开口，你敢替我做主了？”
　　“师尊！”京楚生似乎颇有来头，面对颜弈秋的责问，却毫不退让：“我家大小姐说了，师尊虽然智慧源深、才具惊人，但是不通人情，难免被宵小所欺。大小姐怕有人趁虚而入，特地嘱咐在下，一定要守护好师尊，不要让阿猫阿狗靠近！”
　　这个京楚生，傲气凌人，不把水云君放在眼里，以为水云君只是区区炼气修士。如果他见识过水云君坑杀三位圣贤的景象，只怕直接吓死了。
　　“放肆！”颜弈秋有些微怒：“京白夏什么时候管的这么宽了？还是说，我是她的私人物品？要知道，你面前的人是大晋太子太傅，女帝陛下亲自任命的官员！以下傲上，以卑凌尊，有违儒门大礼，还不快快赔罪！”
　　“慢着！”水云君忽然一声冷笑：“看来今天不展现一下手段是说不过去了。京楚生，你敢接我一拳否？颜弈秋，你这弟子，打死了不妨事吧？”
　　颜弈秋一愣，随即开口劝阻：“水云君，你修行尚浅，以后定然是飞龙在前，青云直上，何必争一时之气？京楚生随我学习上百年，虽然初入炼神，也不是你可以抗衡的。”
　　“别说废话，让他接我一拳，接得住，咱们的赌约一笔勾销，接不住，你就等着喊我姐姐大人吧！”水云君右手五只手指轮转，氤氲着神秘玄奥的气息，似乎有一扇深邃的大门隐藏其间，深藏着天地的奥秘。
　　“好，我就接你一拳！”京楚生勃然大怒，冲着司马依白施了一礼；“既然水云君大人要一拳打死我，那我就接她一拳，若是她被我护体真气反震而死，还请太子陛下不要怪罪！”
　　“不，不要这样……太危险了！”司马依白红着脸，嗫喏着说。
　　“太子陛下说得有道理，上天有好生之德，若是太子陛下让水云君大人低头认错，也不是不可以……”
　　“不，我是说你危险了，云君姐姐太厉害，你还是让颜夫子和云君姐姐结拜吧，否则你真有可能被一拳打爆呀！”司马依白眨眨眼睛，自然而然地说。
　　“太子陛下，你未免……”京楚生皱眉，打算吐槽。
　　“少废话，装逼遭雷劈啦！”
　　没等京楚生最后一句吐槽出口，水云君已经悍然一拳打出。
　　五百年的寿命，被她瞬间燃烧，无穷无量的元气，被献祭掉，催动她的无上神通。这些燃烧掉的寿命元气，在虚空中点燃了一种莫名的火焰，炎流纵横，大雷霆道、大光阴.道、大诛杀道、大滋生道、大祈愿道，竟然如同五条江流，合为一体，熔铸成完整的一门术法。
　　五种神通，勾勒出各自的道纹，密密麻麻，纵横交错，运转不休，飞动不止，竟然凝聚成一个深黑色的拳头。
　　这个拳头，没有皮肤，没有经络，没有毛孔，没有筋腱，似乎纯粹由能量组成，散发着无序和毁灭的力量。
　　“这是何等强悍的力量，哪怕是出入炼神的强者，也不可能发出！你不是炼气修为，不是炼气！”京楚生见到水云君这一击，脸都吓白了，狂吼一声：“上天造字，鬼神夜哭，言灵之力，护持我身！”
　　随着他的诵念，上百万的字符浮现出来，各种各样，深邃玄秘，赫然是无数种关于守护的上古文字，被京楚生一举催发出来，守护自己。
　　此时此刻，他已经不想着能够反震水云君了，不被一拳打死，是他最大的希望。
　　轰隆！
　　所有的字符，所有的音节，在水云君的这一击之下，全数化做乌有，那些象征着上古永恒的文字，在水云君这绝对的暴力之下，没有半点反抗之力。
　　京楚生感觉到，自己的身躯似乎在被一点一点撕裂成粉碎，而自己的灵魂，似乎收到某种存在的吸引，要被逐渐地拉入其中，而在引力的核心，则是一种不可名状的恐怖。
　　“找到，找到你了……”
　　一个平淡而没有感情的声音，忽然在他内心回荡。
　　“不，不可以，绝对不能被拉进去，如果被吸收进去，将是世界上最恐怖的结局！”
　　没来由地，一种恐怖的思想，在他脑海内生根，这种对于危险的本能反应，是他精修的精神修为的产物。
　　“不要，不要！师尊救我，师尊救我！”京楚生恐惧至极，终于崩溃，声嘶力竭地吼叫出声。
　　终于，幸运之神似乎关照了他，颜弈秋出手了。
　　“好了，水云君，没必要打死他，他家大小姐，不是个好相与的！”
　　颜弈秋叹了口气，手指轻轻一点，一个阳神念头忽然脱手而出，正面迎向水云君的一拳，两相接触，宛若泡沫碎裂，各自湮灭。
　　水云君的这一击，已经蕴藏了混沌的奥义，更锁定了京楚生的气机，根本不是普通术法可以对抗的，哪怕是颜弈秋，也只能牺牲自己的一个阳神念头，代替京楚生牺牲。
　　好在，炼虚圣贤阳神不死，存在永恒，这么一个念头，稍稍运转诸天，就能恢复。
　　“呼，呼！”京楚生倒在地上，满脸恐怖，望着水云君，一脸的不可置信和惊骇至极。
　　他在一瞬之间，感受到了世间极致的恐怖，这种恐怖，甚至比他在无边绝域与，魔族厮杀更加强烈千万倍。
　　这已经不是存在于这个维度的恐惧，而是来自天地的最深处，诞生于存在之前，不可名状的恐怖。
　　“如何，颜夫子，你的弟子看上去也没给你找回场子来，你是打算继续和我动手，还是乖乖愿赌服输，叫我姐姐大人？”水云君看着颜弈秋问。
　　“我觉得还是动手比较好，本神新近修炼的历史车轮无上仙术，如果不碾死几个挡路的，谁知道本神的术法通神，所向无敌！稍有常识的人都知道，假如本神的车轮继续前进，些许螳臂当车的……呜呜！”
　　乐丽斯的嘴被水云君捂上，手舞足蹈地表示抗议。
　　“别听这个BAKA女神胡扯，不过颜夫子，言而无信，不知其可，你总得明白吧？”
　　水云君步步紧逼，要坚守礼节、讲究信义的颜弈秋愿赌服输，虽然她只是炼气修士，却有些调戏圣贤的意思了。
　　颜弈秋深吸一口气：“好吧，水云君，我答应你！但是，你可得想好了，你对我不满，要摧折我的傲气认你做姐姐，颜某愿赌服输，但是后面的麻烦，是你未必想得到的！”


第一百五十八章 抱歉，让几位小姐姐震惊了
　　她话里似乎意有所指，竟然是在为水云君考虑。
　　“无妨，无妨，我麻烦已经很多了，多几个根本不成问题，说不定麻烦之间相互厮杀，自己帮我解决几个！”水云君摆了摆手，毫不在意的样子。
　　“既然如此，颜某好歹也是儒门圣贤，义结金兰乃是人伦之礼，需要花些时间整治礼仪，就定在一月之后如何？”颜弈秋沉吟一下，开口。
　　“正好！”水云君点了点头，同意。
　　“既然如此，今日颜某就不就留了，水――”
　　“不对吧，怎么这么生分，我的弈秋妹妹？”
　　“你！”颜弈秋语气凝噎，忽然看到水云君促狭的目光，停顿许久，才艰难地吐出几个字来：“姐姐……姐姐大人，弈秋，先告辞了！”
　　说完，她也不管身后的弟子，身形一闪，已经消失不见。
　　望着颜弈秋消失的地方，水云君有些无奈地摇了摇头：“看吧，主角待遇就是不一般，不仅有人送妹子，妹子还自己送上门，天予不取，反受其咎，为了对上天负责，我还是收了吧！”
　　“水姐姐，好，好厉害！”司马依白的眼神，已经从信赖变成崇拜了：“颜夫子这么严肃严厉的人，身负天下人望，在你面前竟然半点招架之力都没有！要是你早几年来，我就不会挨手板了！”
　　她语气里有些不满，显然是对于之前读书不专心挨打耿耿于怀，小嘴嘟着，娇憨可爱。
　　“好啦，好啦，找个机会我让你打回来。”水云君安慰道。
　　“那可不行，天地君亲师，虽然挨打挺疼，不过也不能打回去！”司马依白立刻制止，说着，她似乎想到了什么：“不过水姐姐，你可能惹了一个大.麻烦！虽然未必有生命危险，但是很有可能被搅得鸡犬不宁！”
　　“什么麻烦？”水云君好奇地问。
　　“京白夏！她是自曹操以来的第一天才少女，新文经学派的宗师，修行时间极短，已经成就半步圣贤，是颜夫子的忠实崇拜者，更是守护夫子的忠犬。那个京楚生，就是她安插在颜夫子身边，阻隔别有用心的人用的！要是她知道你当了夫子的姐姐，肯定会和你拼命的！”司马依白眉头蹙起，似乎想到了一些不好的记忆。
　　“区区半步圣贤，这么嚣张！本神吸收了星道如这碧池的战神之道，领悟了大王霸道，杂用王霸之术，不过一只京白夏，如果要不乖，本神的车轮就要从他身上碾过去！”
　　乐丽斯的特长是倚强凌弱，以大欺小，一听天才儒道少女京白夏不过是半步圣贤修为，立刻来了劲，叫嚣着要干掉京白夏。
　　“这，这还是不要吧，白夏姐姐虽然偏执了一点，但是本质还是不坏的！”司马依白立刻替京白夏分辨。
　　“好了，京白夏还不一定来呢。她听话则罢，不听话就让乐丽斯碾压她好了。我要先去皇极殿一趟，有要事与棠棠儿她们商议。”水云君说。
　　皇极殿
　　女帝此时不在，帝国一应内政事务，都由丞相王导、内宫女官棠棠儿处置，听说水云君回来，请她到皇极殿见面。
　　“丞相，这厚土位面的开采计划，怎么如此迟缓？厚土精气乃是帝国一项重要货品，应当加以重视……”
　　棠棠儿手持墨笔，面前是无数文书，与丞相王导商议帝国内政。
　　而慕青萍，懒懒地躺在一只绣榻上，眼睛半开半合，似睡非睡，似醒非醒。
　　然而，她的周身，似乎氤氲着无数神秘的气流，这些气流在她周身形成无数涡旋，宛若寂灭混洞，蕴含着无尽的杀伤力，而在慕青萍完美的控制之下，这些涡旋缓缓运转，竟然连身下的绣榻都没有撕裂。
　　能收能放，能吞能吐，慕青萍的修为，只怕已经无限逼近圣贤等级。
　　“啊，云君，你来了，稍等，我写完这篇文书……”
　　棠棠儿随意地扫视了水云君一眼，忽然面露震惊之色：“云君，你现在精神凝练，法力雄厚，隐隐有召唤风火，引动劫难的意思，似乎是快到第四重风火大劫了？你究竟得到了什么奇遇，能有这样的进步速度？”
　　她实在是震惊不已，炼气修士，哪怕是天资绝伦，资源无限，进步速度也有一个上限，哪怕是近些年修行界第一天才少女京白夏，也在炼气期停留了上百年，水云君不过数月就直抵风火大劫，简直让她不敢相信自己的眼睛。
　　“也没干什么事情，就是弄死了一位太阳神使，收服了火焰龙神教会的圣女，和乐丽斯联手坑死四位圣贤而已。”水云君点了点头，轻描淡写地说。
　　至于玉衡圣女的存在，想来玉衡小姐姐也不愿意别人知道，所以水云君把她省略了。
　　“圣贤？”原本半梦半醒的慕青萍，忽然睁开眼睛，一双凤目直视着水云君，神色凝重至极。
　　盯着水云君看了许久，她忽然疑惑地摇了摇头：“奇怪，我上溯历史长河，的确模模糊糊看到了四位圣贤的死亡，他们已经断裂的命运之线与你有一处交叉，的确是和你有关！可是，这怎么可能！哪怕是算上乐丽斯这家伙，你们也没这本事！”
　　身为半步圣贤，青鸾神鸟，她太明白圣贤的强悍之处，以至于下意识地不敢相信水云君。
　　而乐丽斯，和慕青萍是老相识了，这位财富女神鬼点子的确是多，但是论实际战力极为可疑，如果不是青鸾一族向来有诺必践，以乐丽斯天天逼债，还不起还要肉偿的德性，早就被青鸾一族做成RB.Q了。
　　以慕青萍的实力，也就仅仅能够搏杀初入圣贤之道，比如颜夫子这样的存在，如果是姚太乙这样的老牌强者，她只能逃得一命，不能对抗。
　　但是历史长河不会说谎，只要是镌刻在历史长河之上的事物，必然是千真万确，只不过每个人能够看到的内容有限，得到的结论也未必相同。
　　是以，慕青萍陷入了深深的疑惑中。
　　“嘛，使了一点小手段，你看这个！”水云君指尖一搓，一束小小的、火苗状的混沌在她之间燃烧着，好像一束真正的火焰。
　　王导大惊失色：“这是混沌物质！云君你竟然能够操纵混沌物质而不被伤害，再配合乐丽斯陛下的神力，的确有可能坑杀圣贤！”
　　她说话的时候，眼眸里面星光闪动，天机运转，显然在模拟战斗场景，推算水云君战斗的过程。
　　良久，她缓缓开口：“不管怎么推算，都差了一点点，似乎是有一些我们并不知道的因素介入，否则云君就算成功也必遭反噬……不过每个人都有秘密，还是不要刨根问题的好。云君啊，你可真是，真是奇迹一般的人！”
　　“这次回来，还给你们带了点纪念品，吃了我的东西，就是我的人了哦！”水云君一弹指，几十枚朱果和一泓金泉从空间中溢出，送到几人面前。
　　慕青萍听到水云君的话，不由得哑然失笑“哼，这才几天，就忘了被陛下打屁股的事情了？我纵横天下，什么天才地宝没见过――不对，这是！”
　　慕青萍的声音停滞了，她一脸惊讶地看着水云君取出的朱果金泉，声线都略略有些颤抖：“这，这莫非就是太古初生，鸿蒙长成，万年始吐蕊，三千年结果的太初朱果？还有这金泉，如果我没看错，已经在历史中全部消失了！族中似乎也藏有一小罐遗存，向来是被看守在碧落玉山的最深处，无比珍贵，怎么你有这么多！”
　　青鸾一族，拥有一件绝品神器碧落玉山，因为移动这件绝品神器需要消耗天量元气，因此向来隐藏在时空深处，轻易不会移动。而青鸾一族也拥有一小罐金泉，被深藏在碧落玉山的藏宝阁中，属于镇族之宝。
　　但是摆在慕青萍面前的，赫然是一条金色的泉流，百倍于青鸾一族的珍藏。
　　水云君这才明白，玉衡圣女才是真正的土豪，更是对乐丽斯这货爱惜无比，无比珍贵的朱果金泉，挥手就送出去了。
　　“光脑，我好恨啊！早知道玉衡圣女这么慷慨大方，不如求她包养我，以后岂不是打架有人罩，修行有人包养！”水云君在脑海里，闪动着后悔的情绪。
　　“不可能的，玉衡圣女只怕是不愿意沾染因果，因此才会让宿主去解救乐丽斯。以宿主走到哪坑到哪的灾星本质，她又怎么会包养宿主这么个大.麻烦！”光脑毫不留情地吐槽。
　　王导虽然没有亲身见过朱果金泉，但是从慕青萍的反应，也明白了水云君赠送的见面礼如何珍贵，不由得正色道：“云君，这不太好。帝国给你的，可以说是微不足道，而你带给大晋的，却百倍于我们的付出，这并不公平。我现在做主，拨出一笔元气珠来，和你等价交换，这样才不让你吃亏！”
　　自从水云君来到建康，先是为司马依白续命，接着又坑杀太阳神使，解决了一个大.麻烦，现在又送出这么一份大礼，的确让王导有些于心不安。


第一百六十章 下一幕就该是修罗场了吧？
　　“嘛，导姐姐如果觉得不好意思，赐云君一个香吻如何？”水云君心情不错，开始调戏王导。
　　这位病弱软妹，虽然身无修为，却智慧无比，病恹恹的眉眼间掩饰不住动人的风姿，与慕青萍的冷傲惊艳，棠棠儿的娇憨天然大异其趣。
　　看着王导半是娇羞，似是沉静的眼神，水云君忽然有一种冲动，把王导推倒在墙上，狠狠壁咚她一下。
　　啪
　　慕青萍一下敲在水云君脑袋上，没好气地说：“几天不见，翅膀硬了？连你导姐姐都敢调戏了？再这么口花花，我就要代替陛下打你屁股了！”
　　顿了顿，慕青萍又好奇地问：“你说你把火焰龙神教会的那个龙雪柔给收服了？这倒是稀奇，我看她体内集聚了巨量愿力，精神力量强大无比，将她杀死镇压并不困难，但是想要她彻底臣服却几乎不可能！”
　　“雪柔，出来给几位小姐姐问好！”水云君打了个响指，将龙雪柔从空间中放出。
　　“雪柔见过几位姐姐，之前雪柔被邪神蛊惑，不知好歹，妄自尊大，现在想来，真是愧疚无地，罪该万死！”
　　龙雪柔此时一身女仆装，神色娇羞，紧紧地站在水云君身边，深深地向慕青萍等人鞠躬，露出了胸前的一片雪白。
　　王导见此，颇有兴味地开口：“云君倒是好兴致，竟然把堂堂一教圣女调.教成了女仆，看来你不仅降服了她的身体，更收服了她的心灵。既然如此，龙雪柔，告诉我，你那两位主子，究竟有什么鬼主意？”
　　她没有直接指名道姓，虽然建康城有女帝留下的金龙守护，但是毕竟眼下是分析神明的阴谋，直呼其名容易引起其注意。
　　“两个邪神的阴谋，雪柔也不太清楚，只是雪柔早就想将k们取而代之，因此暗中收集了不少教会文书信件。以雪柔的推测，只怕邪神修行需要阴阳和合，因此要和女帝陛下双修，以突破天元，成就无上神皇！”
　　龙雪柔眨眨眼睛，说出一个劲爆的信息。
　　“双修！该死！他算个什么东西，也敢和陛下双修！”慕青萍震怒，言辞之间，隐隐金铁交鸣、掷地有声，显然是动了真怒。
　　“就是，双修也得轮到我来，这俩戏精，顶了个龙套反派名头，野心还不小！擅自加戏没盒饭可领！找个机会把他们一锅烩了得了。”水云君深有同感，连连点头。
　　她言辞间可谓无法无天至极，堂堂上位神明太阳神和中位神明火焰龙神，在她嘴里如同冢中枯骨，弹指可破。
　　慕青萍扫了水云君一眼，没好气地说：“陛下的妃子那么多，双修也轮不到你！不过，你的女仆提供的这个消息也隐隐和陛下的推算契合，对此，陛下早就有所准备，布下明棋暗棋，他们若是真的自寻死路，哼哼……”
　　她没有再说话，只是冷笑一声。
　　“那需要我做点什么？”水云君问。
　　“陛下早有安排，到时候你就知道，不过，眼下倒是有件私事，需要你帮我做了。”慕青萍忽然有些忸怩。
　　“慕姐姐是不是做了什么对不起陛下的事情，需要我来收尾？想要收买我，那可是要大出血的哟！”水云君也神色诡秘地一笑。
　　“小孩子瞎想什么！”慕青萍脸色有些发红：“有个小姑娘缠着我不放，非要做我的新娘子。我对于这样的小姑娘实在没办法，也不好搬出陛下来拒绝她。你鬼点子比较多，正好帮我挡了这个麻烦！”
　　夜晚，建康城东城
　　日影已经渐渐西斜，不过片刻之后，一轮纯粹由法力构成的明月已经跃出地平线，洒下一串皎洁的辉光。
　　建康东城，有一条秦淮河穿城而过，是圣贤人物以绝大法力凿穿时空，搬运河道，生生开辟出来的一片空间，其中有画舫千条，楼台万座，烟柳繁华，水榭高轩，是建康城消遣去处。
　　虽然只是初入暗夜，秦淮河已经开启了一整夜的狂欢模式，丝竹歌吹，琴瑟喑哑，到处都是少女们欢快诱人的声音与寻欢作乐者肆意谈笑的声音。
　　慕青萍不喜打扮，今日只是一袭青衫，头发束在脑后，除了手上一条指链，没有半分装饰，但是她身形高挑，眉眼锐利，配合绝世倾城的容颜，堪称是英俊峭拔，动人心神。
　　这样的人物，加上修为极高，傲气凌云，不要说崇拜英雌的小姑娘，就算是水云君都怦然心动。
　　“慕姐姐，合着这个缠着你的小姑娘是这里的歌姬？没想到，没想到，你这么正经的人物，竟然也喜欢在这烟花之地厮混！破碎了！我对爱情的信仰破碎了！”水云君连声感叹，有些不可置信。
　　在她心里，慕青萍算是用情专一的典范，水云君都不能拿下，却没想到越是正经的人越是闷骚，慕青萍放着女帝这么个千娇百媚的大美人不要，非得去找歌姬。
　　“少女，你太甜了，须知家花不如野花香，家里的老婆再好看，难道能比得上偷情的愉悦？慕青萍这货是青鸾一族的少族长，族中几百号妹子全是她的后宫，可是她非得出来嫖，这是何等的大公无私，将有限的生命奉献给无尽的偷情事业！”
　　乐丽斯不知从哪里冒了出来，一张嘴就开始嘲讽。
　　“乐！丽！斯！”慕青萍一张俏脸已经铁青，她看着乐丽斯，一字一顿，从嘴里挤出几个字来：“你真想死不成？”
　　她周身的杀气，已然凝成实质，似乎一方天地都被她的杀机笼罩，从主位面中抽离出来，被放逐到无穷的虚空中去。
　　慕青萍虽然只是半步圣贤，但是掌握青鸾屠仙秘法，天资绝伦，哪怕面对下位神明也半点不示弱。
　　“黑恶势力打击报复揭露真相的可怜神明了！本神的守护者哟，快快守护你的神明！”乐丽斯怪叫一声，躲到了水云君身后。
　　水云君顿时气不打一处来，一把揪住乐丽斯的呆毛：“你一个神明，不想着保护你的信徒，还指望着别人保护你？慕姐姐，这货嘲讽能力已经突破天际，作死能力所向无敌。要不咱们把她做成RB.Q，你要一三五，我要二四六，剩下一天分享给其他几位小姐姐！”
　　“很有道理！”慕青萍冷笑一声，看着乐丽斯：“乐丽斯，你和我青鸾一族的恩怨，是不是也该清偿了？族中的姐妹，可是对你颇有意见，听说她们合作编写了以你为主角的小说《红颜血》，目前已经连载到第三百期了！”
　　乐丽斯似乎曾经狠狠黑了青鸾一族一把，还试图把青鸾一族变成她的后宫，如今看来，这事情八成是真的。
　　“哎哟，别揪本神的呆毛，揪掉了怎么寻宝！”乐丽斯连声叫着，脸上堆笑：“青萍啊，你我也是老相识了，何必一见面就这么剑拔弩张？一会水云君这BAKA出钱给你找个小姑娘消消气，泄泄火，咱们还是好朋友嘛！”
　　“你！”慕青萍脸色更加难看，她虽然修行时间不算短，但是比之乐丽斯可谓之纯洁至极，哪里能够有效反击。
　　她眼神冰冷，身后隐隐出现两只羽翼的虚影，似乎下一刻就要动手把乐丽斯镇压了。
　　“慕姐姐，正事重要！”水云君伸手紧紧捂住BAKA女神的嘴巴，也不管她如何挣扎，提醒慕青萍今日还有事情要做。
　　“也罢，饶你一命！下次再胡编乱造，一定要把你绑回碧落玉山，交给姐妹们发落！”慕青萍冷哼一声，终于放过乐丽斯，没有继续追究。
　　带着被禁言的乐丽斯，三人来到一处传送阵前，慕青萍随手扔过一块令牌，三人就被挪移到一只画舫上。
　　这只画舫，是千万条画舫中最庞大华贵的一条，周围法阵围绕、符印周密，赫然是一件上品圣器。
　　也就是说，这条画舫，竟然仅仅比大晋帝国的重器火帝三足鼎低一个等级。
　　能用上品圣器的画舫来装在歌姬，这样的势力，只怕是来头极大。
　　“是慕姐姐，慕姐姐来了！”
　　一个迎宾的歌姬，一眼就看到了青衫磊落的慕青萍，眼睛立刻泛起桃心，连声叫着，告知周围的同伴。
　　不过转瞬间，慕青萍就被少女们围了起来，每一个少女都姿容姣好，双目发光，七嘴八舌地嚷嚷起来。
　　“青萍姐姐怎么来得这么晚，人家都望眼欲穿了！”
　　“哼，青萍姐姐叫得这么亲热，也不知道谁因为青萍姐姐许久不来，在房间里大骂负心呢！”
　　“胡说，胡说！再怎么样，也比你到处学习南疆巫术，把青萍姐姐做成偶人，天天戴在身上的好！我只是因爱生恨，你就是变态！”
　　这群少女，争着抢着，要在慕青萍面前获得一个好位置，让慕青萍看自己一眼。
　　至于同来的水云君和乐丽斯，早就被少女们挤到角落去了。
　　少女们对水云君似乎有些敌意，似乎有意识地把水云君跟慕青萍隔绝开来，免得这个容貌绝代的少女抢了她们风头。
　　作者留言：
　　有没有老爷想看乐丽斯为主角的《红颜血》？
　　想看也没用，写了肯定被和谐……不过这倒是提醒了小可，似乎到了重温经典的时候了


第一百六十一章 现在不流行你这样的反派啦！
　　“这群少女，嘶，竟然都是炼气修为！”水云君一扫这群少女，轻吸一口冷气，却发现了一件令人震惊的事情。
　　炼气修士，虽然不如炼神大能那般可以炼制圣器，却也是各大势力的中坚力量，随便都能在地方诸侯中得到一席之地，哪怕是盛阳领那样的势力，也要奉为坐上之宾，而这里竟然集中了几十个炼气修为的歌姬少女。
　　堂堂炼气修士，竟然来做歌姬？
　　望着眼前一群叽叽喳喳的莺莺燕燕，水云君皱起了眉头，把几十个炼气修士聚合起来已经不是易事，何况这群修士还是妙龄少女，这就更加不可思议了。
　　年纪轻轻就有了炼气修为，数百年内，必然可以得到一半以上的炼神大能，假以时日，必然是一股强大至极的势力。
　　“哼哼，真是少见多怪，这帮妹子可是卖艺不卖身的清倌人，只和客人喝酒谈笑吟诗作赋，是不会双修的！”
　　乐丽斯哼唧着，一副不满的样子，她身高比这群妹子矮了不少，在不运转神力的情况下根本挤不过她们，被排斥到边缘去了。
　　“你知道内情？”水云君好奇地问。
　　“三千红尘，无限世界，自然有无数神奇修行方法，其中一种就是身入红尘，体会七情六欲，百转千回，然后在情到浓处时悍然斩断情丝，灭情绝欲，最后太上忘情！”
　　也就是说，当歌姬只是实习，她们真正的目的是使自己陷入情欲之中不能自拔，然后在欲望最浓的时候彻底灭绝情欲，成就圆融无暇的心灵境界。
　　“那也就是说，这些妹子对慕青萍的情意都是假的了？”
　　“恰恰相反！正是因为她们的心意真到不能再真，因此断情绝欲之后才能领悟无情灭情之道，如果是虚情假意，只会反噬自身，身死道消！”乐丽斯对其中内情似乎知之甚详。
　　“太上忘情，太上忘情，极乐神女，极乐神女，你这魂淡，却拿本神当你斩断情欲的工具么，真是个自私自利的家伙……”
　　乐丽斯以极低的声音自言自语，声音里似乎有些感伤，水云君听到，心中一震，却没有说话。
　　这些事情，既然乐丽斯不愿去谈，水云君也不去管他。
　　“哎呀，慕姐姐比几日之前变得更英俊潇洒了！真是，真是……”
　　“你的手放哪里呢！慕姐姐也是你能碰的？”
　　这群修为惊人、千里无限的妙龄少女，先是彼此笑骂着，然后就演变成相互嬉闹，到了最后，竟然彼此撕扯起来，把慕青萍围在当中，扯手扯脚，来回拉扯。
　　“别闹，别闹！”慕青萍想要板起脸来教训这群少女，但是无论如何都冷不下脸来，无奈之下，只好任由自己的身体被来回牵扯。
　　七手八脚之下，慕青萍的一袭青衫很快就被撕扯开来，有的妹子偶然抢到一块布料，立刻如获至宝，藏入芥子空间中，警惕地看着周围的同伴，生怕有人来争夺。
　　“呀，明弦抢到了慕姐姐的衣服！见者有份啊！”
　　少女们笑闹着，争夺着，不过片刻，就把慕青萍的衣服撕下，碎成几十块，每个人都分了一块。
　　而可怜的慕青萍，头发散乱着，只剩下身上的亵衣，偏偏亵衣的吊带已经被这群色.气的妹子扯断，露出了大片凝脂一般的玉肌雪肤。她左手挡在胸前，右手护着下身，悲愤至极，冲着水云君叫道；“水云君，叫你来是干什么的？还不快帮忙！”
　　“你是哪来的狐狸精，竟然敢和我们争夺慕姐姐！”
　　名叫明弦的少女立刻戒备起来，她和周围的姐妹把慕青萍合围起来，组成一个圆形的阵势，对水云君虎视眈眈，似乎只要她敢上前一步，就要遭到少女们的猛烈攻击。
　　“呃，慕姐姐，你之前只是说对付一个少女，也没说这么多人啊！”
　　水云君也有些傻眼，眼前的少女们打不得骂不得，偏偏又对潜在情敌无比敌视，一时间还真没办法解决。
　　“哼，BAKA就是BAKA！少女们，想不想看慕青萍的泳装照片啊？本神这里就有！”
　　乐丽斯忽然一步跃上画舫桅杆，手持一卷留影画卷，高声喊道。
　　她手中一卷图卷，已经展开一半，画中人赫然就是一脸羞涩，双颊翻红的慕青萍，她站在一片沙滩之上，身后是漫无边际的海洋，上身是一件蓝白相间的波点泳装，玉臂半展，似嗔非嗔，唯独一双星眸灿若晨星，锐气逼人，直视着观画人。
　　这倾城绝代泳装御姐，不是慕青萍又是谁。
　　“啊，慕姐姐的泳装图！你是谁，竟然有这样的图卷！”少女们立刻疯狂了，眼睛赤红，纷纷施展身法，向乐丽斯冲了过去，似乎要把乐丽斯撕碎。
　　“能抓到缥缈无痕、凌波渡虚的伟大神明，这画卷就是你们的了！”乐丽斯哈哈大笑，身形灵动，瞻之在前，忽焉在后，似乎突破了时空的界限。
　　一位少女施展出一门神通，指尖上的红色蔻丹光芒大作，眼看就要戳穿空间，捉拿到乐丽斯，可是随即空间一阵扭曲，乐丽斯转瞬间出现在另一个地方，正一脸坏笑地看着她。
　　乐丽斯可是下位神明，如果她不想被抓到，哪怕是无限个纪元之后，这群少女也没可能捉拿到她。
　　趁着这个机会，水云君快步走上前去，取出备用的长衫，给慕青萍穿上。
　　“这群小家伙，太疯狂了！”慕青萍摇摇头，笑骂一句，却没有半点生气的意思。
　　她面对男性，冷傲绝伦，从无怜悯，但是面对这群软妹，却是和善至极，让人根本不能和所向无敌的绝世神禽联系起来。
　　乐丽斯被追了一会，忽然哈哈大笑：“凡人们，你们陪本神玩得开心，这画卷，就当作你们的奖品啦！”
　　她一扬手，这卷图卷就纷纷扬扬地飞起。
　　“是我的，是我的！”
　　“是我的！”
　　软妹们相互拉扯着，争夺那卷画卷，彼此身上都穿的是布料稀少的歌姬裙装，很快就春光大泄，波光粼粼，让水云君大饱眼福。
　　正在此时，一个粗哑的声音忽然响起：“好家伙，真刺激！少爷，咱玩遍天下青楼，这个玩法却从来没有见过，少爷今天晚上十个八个的，也让她们这么彼此玩弄，岂不是享尽齐人之福！”
　　这个声音粗俗至极，让人听而生厌。
　　“嘿，真是俗人！少爷我岂会和你这么玩法？听好了，正所谓山不在高，有仙则灵，要是一次和好几个歌姬一起玩乐，自然是要先编好剧情，扮演人物，更要沉浸其中，感同身受！”
　　第一个声音口中的少爷缓缓开口，声音阴柔，带着一股阴冷之气。
　　“行家呀！不过，听你这声音，肾不好吧？这是病，得治！得电疗！”水云君忽然开口。
　　“谁，谁敢说本少爷肾不好？”
　　一只画舫，缓缓靠近，这只画舫比水云君所在的要小一号，装饰却大体类似，说明是同一组织的船只。
　　这位少爷，面容阴柔，身材单薄，一身银白色锦袍，上面绘银色星辰，熠熠生辉，无数道痕生灭转化，无时无刻不在向这身锦袍输送道力。
　　他身上这件银星锦袍，竟然是一件价值连城上品圣器，更蕴藏了绝世高手的念力加持，可以不断炼化道力，输送给主人使用。
　　也就是说，这位少爷等于随时随地有一位高手给他灌顶输送，修为不疯涨就怪了。
　　他身边跟着数位高手，离他最近的一位，虎背熊腰、身材高大，一身精气高度凝集，精血沸腾，宛若狼烟之上，竟然隐隐搅动烟云。
　　这是一位炼神大能，而且专修肉体，更有可能怀有秘法，近身肉搏战力超群。
　　“少爷倒是要看看，究竟是谁敢说少爷不行！”
　　少爷本来一脸愠怒，想要找说话人算账，等到看到水云君容貌，立刻变了脸色，邪邪一笑，指着水云君：“蝴蝶夫人还说没有新面孔，这不就是么！今天晚上，就是你了！还有你身边的那个男装丽人，今晚就你俩一起陪本少爷吧！”
　　“你说你，当反派就反派吧，怎么就没点创新呢？在这个反派种类日新月异，拉仇恨技术水涨船高的时代，你不思进取，整天翻来覆去就是‘跟我上床吧’‘今晚就是你了’‘本少爷厉害无比’，你自己想想，是不是陈旧无比？”
　　水云君翻了个白眼，厉声训斥：“岂可修！你要知耻，知耻啊！你这样的，不流行了，你刚开口我就知道你下一句是什么！回去穿上女装，闭门思过，下次出场前打个草稿，否则中午没你盒饭了！”
　　“你知道你在跟谁说话吗？玄熙少爷乃是银星城议会会长的公子，看得上你的福气！还不快快向少爷请罪！”
　　玄熙还没来得及说话，身边的大汉高手已经开口。
　　“慕姐姐，在这里打死人，帝国管不管？银星城又是个什么鬼，横到帝国来了？”水云君问。


第一百六十二章 蝶夫人，我想……
　　“哼，银星城，虽然有些耳闻，但是不足为虑。你尽管杀，区区一个地方势力，还敢在建康城横行无忌？”慕青萍一挑眉毛，杀气顿现。
　　“几位贵客，怎么在此争吵起来，莫不是这曼妙坊的姑娘们还不入几位法眼么？”
　　一个柔媚的女声，款款响起，这声音简直是酥到了骨子里，似乎有无数只羽毛在悄然挑逗内心最深沉的欲望，让人恨不得将声音的主人揽入怀中，亲身体会这销魂蚀骨的滋味。
　　一位裙装丽人踏波而来，她身着红底金蝶长裙，发如黑瀑，雪肤花貌，一颦一笑，都好像美神临世，美艳得不可方物。
　　她的绣鞋，每一次和海面相触，都放射出酒红色的微光，一只蝴蝶图案就如花朵般绽放，接着一闪即逝，散入烟云中。
　　这个女人，简直就是性感和诱惑的化身，一言一笑都是无边风月。跟她相比，哪怕是美艳动人的血曦晨都有些青涩幼稚了。
　　她应该就是玄熙少爷口中的“蝶夫人”，这条画舫的管理者，至于她背后站着什么人，那就不得而知了。而看她的神色.气质，似乎也是深不可测的超级高手。
　　“咦，好熟悉的气息……”
　　一声轻咦忽然在水云君心头传出，是血曦晨的声音，这位血族御姐并不喜欢见到外人，因此很少出现在别人面前。她这次忽然传出声音，想来是见到了什么熟人。
　　“怎么，你认识此人？”水云君不动声色地问。
　　“我道是谁，原来是小姨！没想到，我司晨一族竟然还有族人存活！只是小姨的气息，却是与之前大不相同，这却是什么缘故？”血曦晨的声音里，有欣喜，也有疑惑。
　　“这就不得而知了，待会若有机会，我让你们相见！”
　　望着婀娜而来的蝶夫人，玄熙少爷喉头耸动，狠狠咽了口口水，接着强行压抑住内心的欲望，说道：“蝶夫人，你三番五次跟少爷我说着曼妙坊没有新人，今天却是怎么个回事？小小姑娘不见少爷我也就罢了，这两个女人，少爷却是要了！”
　　这个蝶夫人似乎来头极大，以至于嚣张跋扈眼高于顶的玄熙少爷都不敢用强。
　　蝶夫人目光如水，流转跃动，被她的眸光轻轻一扫，水云君就感觉自己的心被轻轻撩动一下。
　　一言不发，尽显风流，这媚术，只怕已经臻于化境，近乎于道。
　　蝶夫人目光何等老辣，一眼望过去，就知道发生了什么，她将金丝帕遮住绣口，发出银铃一般的笑声：“哎呀，玄熙少爷，你平日里自诩修为绝世，才华横溢，却没认出来，这两位，一位是大晋帝国的慕青萍将军，一位便是新晋太子太傅水云君大人么？她们二位，却不是这里的姑娘，而是来这里访友的！真是一场误会！夫人我做主，找几个最当红的姑娘，为公子赔礼道歉！”
　　“慕青萍！水云君！”玄熙少爷眼神闪烁，他虽然纨绔至极，却不是草包一个，自古强龙不压地头蛇，何况他带来的这些护卫高手跟慕青萍比，连蚯蚓都比不上。
　　“原来如此，那还真是多有得罪，得罪！”玄熙少爷阴着脸，吐出一句话来，却是不敢再追究之前的事情了。
　　处理完了玄熙少爷，蝶夫人款款上前，来到水云君面前，拉住水云君的玉手，啧啧赞叹：“水姑娘这一双素手，真如夭夭桃李，灼灼莲华，夫人我阅尽三千女子，只怕向上一个纪元，向下一个纪元，都不会有你这样的存在！要是早生几百年，只怕夫人我也要恨你入骨了！”
　　她说话间，香风游动，声如烟云，好像一张大网，要把水云君的心神都给装进去，而她说出来的话，更是让人生不出半点反感。
　　“哪里，哪里，夫人风姿绰约，令人心折，云君可是羡慕至极呢……”水云君没受影响，跟蝶夫人虚与委蛇。
　　说完，蝶夫人又看着慕青萍，轻轻叹了口气，却是泫然欲泣：“青萍将军，情之一字，妙不可言，我家小小对你一片痴心，你就半点不能体会吗？”
　　水云君某种金芒一闪即逝，体内业火游走，忽然化作一朵金莲，镇压气海泥丸，将纷乱的心思和绮想全数镇压下去。
　　“好厉害的媚术！若不是我有这业火金莲的精神领域，还真要被她影响！”水云君心中一震，却没有立刻发动攻击。
　　“云君，小心了，小姨的媚术，是上古大心神道的一个分支，却不是控制心神的邪道，而是让受术者发自内心地对施术人产生好感，因为没有任何伤害性，因此并不会引起警惕。哪怕是圣贤人物，若不提前留心，都不可能发觉，堪称防不胜防！”血曦晨向水云君提供了蝶夫人的资料。
　　而慕青萍，显然没有水云君的护心秘术，哪怕她战力通天，也不自觉就被蝶夫人影响了，不由得苦笑一声：“小小的心意，我何尝不知，只是青萍一心已经归属陛下。青萍只有一个，不能分成两半，若有来世，若有轮回，她的心意，只好来生再报了。”
　　“哎呀，真是冤家，冤家！”蝶夫人轻轻伸出手指，在慕青萍额头上轻轻一点，似嗔非嗔，似笑非笑，却让后者一脸愧色，对于之前的事情也就不再追究。
　　至于乐丽斯，她不知又发现了什么好东西，竟然不知所踪了。
　　蝶夫人三言两语，竟然把剑拔弩张的场面化解，真是长袖善舞，不愧是能运营秦淮河上最大的青楼妓馆的风月老手。而堂堂神禽慕青萍，竟然也被蝶夫人吃得死死的。
　　然而，水云君却不打算放过玄熙少爷这货，君子报仇十年不晚，她一个女子，自然是报仇从早到晚。
　　“蝶夫人，且慢，这个玄熙少爷对云君出口不敬也就罢了，可是这厮不仅亵渎了卖艺不卖身的妹子们，还侮辱了青萍姐姐！这笔账，却是得好好算算！”
　　水云君忽然开口，有如石破天惊。
　　“你怎么……”蝶夫人眼神一缩，闪烁出震惊之意来，显然是没想到水云君竟然不肯罢休。
　　按照她的推断，水云君不过是炼气修为，哪怕天资绝世，也不可能躲过她的媚术，只需要她巧妙周旋，就可以化解一场纠纷。而眼下的水云君竟然出乎意料，让她忍不住怀疑起自己的媚术来。
　　要么是水云君心胸狭小，睚眦必报，要么是蝶夫人的媚术不起作用。
　　“那个肾虚少爷，良辰美景，长夜漫漫，懒得和你嗦，认赔还是认打？我数三个数，要么，你今天给每位妹子发发福利，一人送上几百万元气珠脂粉钱，要么老娘把你从疑似肾虚打成真正肾虚、彻底肾虚、当然肾虚，你自己选一个吧！”
　　水云君伸手直指玄熙少爷，嚣张至极。
　　她可不想再和蝶夫人交涉，这女人媚术实在太厉害，不知不觉中就被她影响。
　　“你这女人！”玄熙少爷脸色极差，他敢在大晋帝国的地盘上浪，自然知道谁惹得起谁惹不起，如果他敢对女帝的人动手，绝对走不出建康城。
　　“时间到！看来你是认打了！回去记得多喝肾宝！”水云君冷冷一笑，身形一闪，一颗月桂树凌空升起，似乎从荒古以来就生长于此处一样。
　　无穷无尽的月桂花，纷纷扬扬洒下，如雪霰，如丝雨，不过转瞬之间，就铺满了空间，将一方天地妆点得银装素裹，有如银雪世界。
　　而在这一片雪国之中，似乎有一个精灵一般的影子，凌空而舞，夭矫娉婷，宛若尘世谪仙，降临这个世界。
　　“情凄凄兮何托，对明月而长歌……”
　　这个身影，看不清真形，哀伤着，埋怨着，舞动着，吟唱着，纯洁得不带一丝一毫烟火气。
　　但是杀机，却如月色一般无孔不入，宛若光洋。
　　“上品圣器，还是带有世界领域的上品圣器，比之一般的绝品圣器都不差分毫！”玄熙少爷脸色大变，狂吼一声：“贱婢，你找死！”
　　他身上的银星锦袍，猛然绽放开来，千万点银色的星辰，好像一条银河，在天空上缓缓流淌，蕴藏着宇宙最深沉的奥秘。而在这银河之上，还有一股与玄熙公子不同的，极其霸道强悍的气息，显然就是将阳神寄托在玄熙少爷的圣器上的绝世高手了。
　　圣贤人物，已经可以寄托阳神，分化个体，比如星道如就分化出一个阳神念头，用来镇压战神符诏，看管乐丽斯。
　　只可惜神算不如天算，星道如无论如何都想不到，她的分身在消失前已经被乐丽斯和水云君彻底吃干抹净。
　　而这个高手，虽然比之星道如差之千里，但是也是圣贤一级的人物，对于水云君来说，有如太岳一般威严耸立。
　　“这孩子，怎么说动手就动手？欲界方舟，守护！”蝶夫人脸色大变，弹指一动，将这艘画舫发动起来，一层光幕升起，将水云君和玄熙少爷动手的余波隔绝在外。


待删除
　　“哼，银星城，虽然有些耳闻，但是不足为虑。你尽管杀，区区一个地方势力，还敢在建康城横行无忌？”慕青萍一挑眉毛，杀气顿现。
　　“几位贵客，怎么在此争吵起来，莫不是这曼妙坊的姑娘们还不入几位法眼么？”
　　一个柔媚的女声，款款响起，这声音简直是酥到了骨子里，似乎有无数只羽毛在悄然挑逗内心最深沉的欲望，让人恨不得将声音的主人揽入怀中，亲身体会这销魂蚀骨的滋味。
　　一位裙装丽人踏波而来，她身着红底金蝶长裙，发如黑瀑，雪肤花貌，一颦一笑，都好像美神临世，美艳得不可方物。
　　她的绣鞋，每一次和海面相触，都放射出酒红色的微光，一只蝴蝶图案就如花朵般绽放，接着一闪即逝，散入烟云中。
　　这个女人，简直就是性感和诱惑的化身，一言一笑都是无边风月。跟她相比，哪怕是美艳动人的血曦晨都有些青涩幼稚了。
　　她应该就是玄熙少爷口中的“蝶夫人”，这条画舫的管理者，至于她背后站着什么人，那就不得而知了。而看她的神色.气质，似乎也是深不可测的超级高手。
　　“咦，好熟悉的气息……”
　　一声轻咦忽然在水云君心头传出，是血曦晨的声音，这位血族御姐并不喜欢见到外人，因此很少出现在别人面前。她这次忽然传出声音，想来是见到了什么熟人。
　　“怎么，你认识此人？”水云君不动声色地问。
　　“我道是谁，原来是小姨！没想到，我司晨一族竟然还有族人存活！只是小姨的气息，却是与之前大不相同，这却是什么缘故？”血曦晨的声音里，有欣喜，也有疑惑。
　　“这就不得而知了，待会若有机会，我让你们相见！”
　　望着婀娜而来的蝶夫人，玄熙少爷喉头耸动，狠狠咽了口口水，接着强行压抑住内心的欲望，说道：“蝶夫人，你三番五次跟少爷我说着曼妙坊没有新人，今天却是怎么个回事？小小姑娘不见少爷我也就罢了，这两个女人，少爷却是要了！”
　　这个蝶夫人似乎来头极大，以至于嚣张跋扈眼高于顶的玄熙少爷都不敢用强。
　　蝶夫人目光如水，流转跃动，被她的眸光轻轻一扫，水云君就感觉自己的心被轻轻撩动一下。
　　一言不发，尽显风流，这媚术，只怕已经臻于化境，近乎于道。
　　蝶夫人目光何等老辣，一眼望过去，就知道发生了什么，她将金丝帕遮住绣口，发出银铃一般的笑声：“哎呀，玄熙少爷，你平日里自诩修为绝世，才华横溢，却没认出来，这两位，一位是大晋帝国的慕青萍将军，一位便是新晋太子太傅水云君大人么？她们二位，却不是这里的姑娘，而是来这里访友的！真是一场误会！夫人我做主，找几个最当红的姑娘，为公子赔礼道歉！”
　　“慕青萍！水云君！”玄熙少爷眼神闪烁，他虽然纨绔至极，却不是草包一个，自古强龙不压地头蛇，何况他带来的这些护卫高手跟慕青萍比，连蚯蚓都比不上。
　　“原来如此，那还真是多有得罪，得罪！”玄熙少爷阴着脸，吐出一句话来，却是不敢再追究之前的事情了。
　　处理完了玄熙少爷，蝶夫人款款上前，来到水云君面前，拉住水云君的玉手，啧啧赞叹：“水姑娘这一双素手，真如夭夭桃李，灼灼莲华，夫人我阅尽三千女子，只怕向上一个纪元，向下一个纪元，都不会有你这样的存在！要是早生几百年，只怕夫人我也要恨你入骨了！”
　　她说话间，香风游动，声如烟云，好像一张大网，要把水云君的心神都给装进去，而她说出来的话，更是让人生不出半点反感。
　　“哪里，哪里，夫人风姿绰约，令人心折，云君可是羡慕至极呢……”水云君没受影响，跟蝶夫人虚与委蛇。
　　说完，蝶夫人又看着慕青萍，轻轻叹了口气，却是泫然欲泣：“青萍将军，情之一字，妙不可言，我家小小对你一片痴心，你就半点不能体会吗？”
　　水云君某种金芒一闪即逝，体内业火游走，忽然化作一朵金莲，镇压气海泥丸，将纷乱的心思和绮想全数镇压下去。
　　“好厉害的媚术！若不是我有这业火金莲的精神领域，还真要被她影响！”水云君心中一震，却没有立刻发动攻击。
　　“云君，小心了，小姨的媚术，是上古大心神道的一个分支，却不是控制心神的邪道，而是让受术者发自内心地对施术人产生好感，因为没有任何伤害性，因此并不会引起警惕。哪怕是圣贤人物，若不提前留心，都不可能发觉，堪称防不胜防！”血曦晨向水云君提供了蝶夫人的资料。
　　而慕青萍，显然没有水云君的护心秘术，哪怕她战力通天，也不自觉就被蝶夫人影响了，不由得苦笑一声：“小小的心意，我何尝不知，只是青萍一心已经归属陛下。青萍只有一个，不能分成两半，若有来世，若有轮回，她的心意，只好来生再报了。”
　　“哎呀，真是冤家，冤家！”蝶夫人轻轻伸出手指，在慕青萍额头上轻轻一点，似嗔非嗔，似笑非笑，却让后者一脸愧色，对于之前的事情也就不再追究。
　　至于乐丽斯，她不知又发现了什么好东西，竟然不知所踪了。
　　蝶夫人三言两语，竟然把剑拔弩张的场面化解，真是长袖善舞，不愧是能运营秦淮河上最大的青楼妓馆的风月老手。而堂堂神禽慕青萍，竟然也被蝶夫人吃得死死的。
　　然而，水云君却不打算放过玄熙少爷这货，君子报仇十年不晚，她一个女子，自然是报仇从早到晚。
　　“蝶夫人，且慢，这个玄熙少爷对云君出口不敬也就罢了，可是这厮不仅亵渎了卖艺不卖身的妹子们，还侮辱了青萍姐姐！这笔账，却是得好好算算！”
　　水云君忽然开口，有如石破天惊。
　　“你怎么……”蝶夫人眼神一缩，闪烁出震惊之意来，显然是没想到水云君竟然不肯罢休。
　　按照她的推断，水云君不过是炼气修为，哪怕天资绝世，也不可能躲过她的媚术，只需要她巧妙周旋，就可以化解一场纠纷。而眼下的水云君竟然出乎意料，让她忍不住怀疑起自己的媚术来。
　　要么是水云君心胸狭小，睚眦必报，要么是蝶夫人的媚术不起作用。
　　“那个肾虚少爷，良辰美景，长夜漫漫，懒得和你嗦，认赔还是认打？我数三个数，要么，你今天给每位妹子发发福利，一人送上几百万元气珠脂粉钱，要么老娘把你从疑似肾虚打成真正肾虚、彻底肾虚、当然肾虚，你自己选一个吧！”
　　水云君伸手直指玄熙少爷，嚣张至极。
　　她可不想再和蝶夫人交涉，这女人媚术实在太厉害，不知不觉中就被她影响。
　　“你这女人！”玄熙少爷脸色极差，他敢在大晋帝国的地盘上浪，自然知道谁惹得起谁惹不起，如果他敢对女帝的人动手，绝对走不出建康城。
　　“时间到！看来你是认打了！回去记得多喝肾宝！”水云君冷冷一笑，身形一闪，一颗月桂树凌空升起，似乎从荒古以来就生长于此处一样。
　　无穷无尽的月桂花，纷纷扬扬洒下，如雪霰，如丝雨，不过转瞬之间，就铺满了空间，将一方天地妆点得银装素裹，有如银雪世界。
　　而在这一片雪国之中，似乎有一个精灵一般的影子，凌空而舞，夭矫娉婷，宛若尘世谪仙，降临这个世界。
　　“情凄凄兮何托，对明月而长歌……”
　　这个身影，看不清真形，哀伤着，埋怨着，舞动着，吟唱着，纯洁得不带一丝一毫烟火气。
　　但是杀机，却如月色一般无孔不入，宛若光洋。
　　“上品圣器，还是带有世界领域的上品圣器，比之一般的绝品圣器都不差分毫！”玄熙少爷脸色大变，狂吼一声：“贱婢，你找死！”
　　他身上的银星锦袍，猛然绽放开来，千万点银色的星辰，好像一条银河，在天空上缓缓流淌，蕴藏着宇宙最深沉的奥秘。而在这银河之上，还有一股与玄熙公子不同的，极其霸道强悍的气息，显然就是将阳神寄托在玄熙少爷的圣器上的绝世高手了。
　　圣贤人物，已经可以寄托阳神，分化个体，比如星道如就分化出一个阳神念头，用来镇压战神符诏，看管乐丽斯。
　　只可惜神算不如天算，星道如无论如何都想不到，她的分身在消失前已经被乐丽斯和水云君彻底吃干抹净。
　　而这个高手，虽然比之星道如差之千里，但是也是圣贤一级的人物，对于水云君来说，有如太岳一般威严耸立。
　　“这孩子，怎么说动手就动手？欲界方舟，守护！”蝶夫人脸色大变，弹指一动，将这艘画舫发动起来，一层光幕升起，将水云君和玄熙少爷动手的余波隔绝在外。


第一百六十三章 这真仙虚影所向无敌呀！
　　这两个人的实力都太过强悍，哪怕是随手而发，都有可能伤到这些炼气修为的歌姬，因此蝶夫人将这件上品圣器的欲界方舟发动起来。
　　慕青萍已经反应过来，嘴角噙着冷笑，一言不发，抱胸看着，似乎没有动手的意思。
　　但是她眸光如刀，已经锁定了虚空，似乎只要稍有异动，就会发出至强的一击。
　　青鸾屠仙，一念破天，以她的修为，全力一击下哪怕圣贤也要深受重创。
　　被她目光注视着，玄熙少爷身后的数位高手，只觉得似乎有一柄利刃抵在自己眉心，哪怕稍微动弹，也会被彻底摧毁，形神俱灭。
　　“可怕，何等可怕！”一开始说话的那个昂藏巨汉，冷汗如飞瀑奔流，顺着脊背流淌下来，却连眨眼都不能够。
　　“银河经天，北斗无极，灿灿星空，灭神夺魄！”玄熙少爷是个狠角色，眼见水云君动手，也施展出他最强大的手段来，那璀璨的银河，猛然膨胀，似乎要超越一切，将所有的存在都容纳进去。
　　漫无边际的水面，急剧地紊乱起来，强烈的气流，搅动海水，升起一个又一个龙卷，而银河之中似乎隐藏了一个真正地世界，将水流都吸引起来，形成了一座座水山。
　　玄熙少爷，不过是炼气顶峰，风火大劫的修为，但是他的银星锦袍，拥有圣贤高手的加持，能够沟通天地之力，施展的法术百倍于同境界修士。
　　“贱婢，今天敢招惹少爷我，就让你知道少爷不是你能够冒犯的！”玄熙少爷阴冷地笑着，双手下压，那苍苍银河，猛烈地压迫下来，将周围的虚空彻底撕裂，无穷无尽的时空风暴都涌动出来，袭击向水云君。
　　“肾虚少爷，怎么拉仇恨决定了你下场如何，你怎么就是不明白呢？你这样的手段，几个分镜就得跪啊！”
　　水云君叹息着，对玄熙少爷的智商不报希望。
　　“圆月世界，银雪洞天，月神临世，长歌之舞！”
　　水云君的心神，与圆月环沟通，感受到一股熟悉的记忆，那个舞动着的虚影，就是上古月神的身形。
　　上古神明的一举一动，都暗合天意，感应大道，比如上古乐神曾留下一段曲调，刻印在一处古老遗迹之中，被后人取得，炼神大能凭借这个曲调，就能抗衡圣贤人物。
　　月神起舞，情感于中，生发于外，自然是拥有无上神力。
　　月神的影子，在模糊不清的银雪和月光之中，缓缓升上天际，面对着如泰山压顶而来的银河，不悲不喜，不言不语，只是轻轻伸出手去，按在了银河之上。
　　银河至大，身影至小，银河至刚，身影至柔。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　当月神身影触及这片银河时，如同世界破碎一般，整个银河猛然出现无数裂痕，无尽的星辰，一个接着一个熄灭、陨落，湮灭，如同天人五衰之际，万象俱灭、森罗绝迹一般。
　　被玄熙少爷寄予厚望的绝杀，被月神的虚影一碰，就彻底灭亡了。
　　“不可能！不可能！少爷我的银星锦袍有圣贤加持，哪怕是大能人物也不可能这么轻易抵抗！你这是什么手段！”
　　玄熙少爷脸上写满了不可置信，他尖叫着，发出尖锐的叫嚣。
　　“这时候不应该抓紧跑吗？反派的宿命在于，顺风只浪不团，逆风只团不浪啊！”水云君冷冷一笑，身形如电，急转雷掣，不过一个转念，就来到玄熙少爷身前。
　　微微一笑，留给玄熙少爷一个绝世的笑颜，然后水云君猛然挥拳，正中玄熙少爷面门。
　　“食我友情破颜拳啦！这银星锦袍，就留着喂老娘的诸天星斗经吧！”
　　水云君猛然运转诸天星斗经，这门星宿秘法，代表着星辰之力的最高境界，虽然眼下修为尚浅，但是修炼出来的真气品质却是最高，与星辰之间本源相同。
　　也是因此，王敦经常感觉和水云君之间有一种莫名的亲近，常常半夜跑到水云君床上和她一起入眠。
　　诸天星斗经的真气一经催动，有如长鲸吸水，把银星锦袍的星辰之力，给吸了个干干净净，连银星锦袍这件法器都没有剩下。
　　“光脑，帮我把力量转换，循环利用！”
　　银星锦袍的银河之力，被转换成星辰之力，把水云君的诸天星斗经推向极限，而锦袍的品质不错，被水云君彻底分解，用于修补圆月环中残破的圆月世界。
　　砰！
　　一声巨响，玄熙少爷被水云君一拳打倒，身体如一块顽石一般抛飞，重重落在洋面上，激起巨大的水花。
　　兔起鹘落，极光电闪之间，水云君先用圆月环中的月神印象击破银星锦袍，又用诸天星斗经的法门把这件上品圣器吃干抹净，动作快到不可思议。
　　“玄熙少爷，还有意见没？不服就付胭脂钱吧！”水云君落回画舫，笑着说。
　　“两边废话太多了。”慕青萍简单地点评了一句，却轻轻点了点头，把气机一松。
　　“少爷！少爷！”玄熙少爷身后的高手护卫们，本来被慕青萍锁定，丝毫不敢移动，等到她大发慈悲松开锁定，这才敢前去营救。
　　蝶夫人神色复杂，看着水云君和慕青萍，张嘴想要说话，想了想，却终究没有开口。
　　她能够在势力错综复杂的建康城立住脚，拥有这样的势力，绝对不是玄熙少爷这样的无脑之辈，断然不会轻易给自己树敌。
　　既然玄熙少爷已经被打成狗了，她眼下只能站在胜利者一方，至少不能得罪水云君。
　　哗啦，哗啦
　　玄熙少爷从水中生气，他有法力能够避开水流，倒是没有被打成落水狗，但是今天这面子却是丢大了，被人一招打倒不说，从他父亲那里得到的圣器也被夺走。
　　他父亲可不止一个儿子，今天吃了这么大的亏，如果回去被其他人抨击，很有可能就失去继承权。
　　“好，很好！”玄熙少爷披头散发，嘿然冷笑：“本少爷修行数百年，这是第一次有人，敢这么冒犯本少爷！今天哪怕是拼着得罪女帝，也要让你们知道，银星城的玄熙少爷，是绝对不能冒犯的！银星徽记，召唤阳神！”
　　他眼神决绝，伸手召唤出一枚印刻着银色星辰的徽记来，开始催动。
　　“少爷，不行啊！”大汉高手一声惊呼，高声劝阻：“这银星徽记乃是老爷留给每位公子的保命法宝，若是为了斗气使用了这枚徽记，会被取消继承权啊！”
　　玄熙少爷冷笑不答，继续催动这枚徽记。
　　一股强大至极的威压开始蔓延，强悍至极、霸道至极，宛如横亘在苍茫宇宙中的一个星系，象征着无穷星辰的力量聚合，不可抗拒，不可抵触。
　　“水云君，准备受死吧，这银星徽记中有父亲一缕阳神分身，他乃是炼虚第二重人物，又叫真仙，真仙！对付你这样的小虫子，不过是一根手指头就能碾死！”
　　玄熙少爷张狂大小，神色狠毒。
　　玄熙少爷为了让水云君好看，竟然催动了从他老爹哪里得到的银星徽记，召唤阳神分身！
　　一个虚影出现在虚空之中，浑身银色战甲，身形高大，宛若神o，一双蓝眸，犹如两颗恒星，不带有任何怜悯，如天道一般无情。
　　他伸手就要向下碾压，要将眼前一切化作齑粉。
　　“这个虚影的主人，是炼虚第二重。”慕青萍看着眼前的虚影，神色有些凝重。
　　炼虚四重，每一重变化犹如天地之差，以她的实力，对抗这个虚影也有些吃力。
　　“哎呀，哎呀，玄熙少爷，都是来玩的，何必这么斗气呢，难道这软玉温香还不如打打杀杀有意思？”
　　蝶夫人忽然开口，声调迷人，声线如丝，有着惑人心神的力量，惹得玄熙少爷注入真气的动作都有些缓慢变形。
　　“哼！”
　　一声闷哼，有如霹雳裂空，蝶夫人身形一震，如遭雷击。
　　她这是想用媚术影响玄熙少爷，却没有想到遭到虚影反击。
　　蝶夫人忽然有些郁闷，往日无往不利的媚术，今天的先对水云君无效，又被真仙虚影破掉，可谓是流年不利。
　　“欲界方舟，七情六欲，心神之道，惟精惟一！”
　　蝶夫人手指如蝴蝶穿花一般，打出无数手决，众人身下的欲界方舟，忽然运转起来，力量竟然强悍无比，不逊色于绝品圣器。
　　“我忽然有些明白为什么乐丽斯这货不见踪影了！”水云君忽然若有所思，冲着玄熙少爷大喊：“你老爹既然是个真仙，多少也是个人物，为了你老爹一世英名着想，抓紧撤吧，不然一会该倒霉了！”
　　她这是真心实意为玄熙少爷着想，天知道乐丽斯这货憋着什么坏心思。以她不作不死的优良品性，这么久没闹出动静来，只怕要搞就搞个大新闻。
　　真搞出大新闻，以乐丽斯的德性，也得拉着水云君背锅。
　　这么想，还是劝玄熙少爷抓紧滚蛋的好。
　　“哇哈哈哈！”玄熙少爷如同听到世界上最可笑的笑话，笑得前仰后合：“真仙人物，纵横世界，所向无敌！只要不是上位神明，没有人能够制衡！水云君，你怕得要死了不成？这天上地下，还有人能够战胜真仙？”
　　他哈哈大笑，自以为稳操胜券。
　　作者留言：
　　有老爷问为毛不召唤克总……在有其他手段的情况下召唤克总，莫不是觉得自己san值太高，打算玩玩真心话大冒险？来来，这一封SCP推荐信您收好！


第一百六十四章 历史的车轮滚滚向前
　　“完了，flag都插满了，你不跪都没天理啊！”水云君摇了摇头，用怜悯的眼神看着对方，为玄熙少爷默哀三秒钟。
　　虚空之中，那个真仙虚影，辉煌如神奇，巍峨如山岳，强悍无限，伸出一只手来，似乎把银河星空玩弄鼓掌之上，一个摩挲，就能令陨星崩解、虚空紊乱。
　　然后，虚影一步步走来，似乎要把水云君彻底杀死。
　　随即，一只大手遮天蔽日，狠狠罩下。
　　“死吧，死吧！父亲大人的真仙虚影，天下无敌啊！”玄熙少爷张狂猖狂地高声咆哮，状若封魔。
　　铿！
　　一声脆响，一柄青光盈盈的弯刃，横亘长空，慕青萍身后一双羽翼震荡不休，面若寒霜，手中弯刃直指虚影，眼神空寂如古井，不起波澜。
　　“若是真仙来此，我还要敬畏三分，区区一个虚影，也敢在大晋帝国嚣张！想杀我的人，先问问我手中这柄青玉屠仙刃！”慕青萍脸色如寒冰。
　　她手中青色弯刃，锋锐至极，却非金非玉，却似乎纯由青色的玄光组成，没有形体，竟然是一件极为强大的下品神器。
　　“嘿，真是找死，慕青萍，我知道你乃是青鸾神禽，但是你不入圣贤，永远无法体会圣贤的恐怖！今天你们就一块陪葬吧！”
　　玄熙少爷哈哈大笑。
　　“BAKA乐丽斯，你玩够了没有？再闹下去夜生活就没了！”水云君不想再纠缠，忽然张口高喊。
　　异变突生。
　　长空之中，传来一个缥缈而威严的声音。
　　“何谓霸道？对手不乖，便从他身上碾过去！何谓王道？碾过去之前，先和他说一声！何谓财富神道？碾完之后，还要收费！嗷嗷嗷！注意了，展现本女神的伟大辉煌的时刻到了！历史的车轮滚滚而来啦！”
　　这个声音，赫然正是BAKA女神声音，一开始还有点威严的样子，到了最后就暴露本性了。
　　一枚金色的车轮，纵贯长天，长宽不可揣测，似乎将整个世界都包容进去，它缓缓转动，慢慢推移，速度不快，却带着不可抗拒的气势，似乎承载了整个历史。
　　咕噜噜，咕噜噜
　　车轮慢慢推进，乐丽斯站在车轮之上，意气风发：“BAKA水云君，你果然把这枚真仙虚影给逼出来了！银星城议会长玄天罡是真仙修为，这虚影之中的天道法则，就是本神的啦！”
　　银星徽记中蕴藏了真仙的一枚阳神，但是只有直系亲属才能够激发他的力量，而乐丽斯竟然把主意打到了真仙身上。
　　真仙是第二重的圣贤，比下位神明高了一级，体内蕴藏的天道法则正好可以帮助乐丽斯领悟大道。
　　“这是，这是神明！”玄熙少爷张大了嘴，震惊至极。
　　而玄天罡的虚影，却没有半点震惊之色，大手紧握，以他为中心，千万里的气流尽数冻结，来自无穷光年之外的星光，凝聚成一只巨大的手掌，好像银河的奥秘、星辰的至理，都被灌注其中。
　　这只手掌，强悍无匹，狠狠拍向乐丽斯的历史车轮，好像不仅要把乐丽斯拍成粉碎，更要把这个世界，都彻底毁灭。
　　“没用哒！这历史车轮一旦开动，不要说区区真仙虚影，就是真仙，也得玩完！”
　　乐丽斯这货贪财怕死，她敢直面真仙虚影，说明已经十拿九稳，稳操胜券。
　　车轮碌碌而行，然后和手掌相交。
　　车轮与手掌，在虚空中猛然碰撞，元气激荡，四下飙飞，各种元气流被骤然加速，朝着各个方向奔流激射，每一条威力都百倍于当日盛阳领老伯爵杨骏施展的龙语大切割。
　　砰砰砰！
　　这元气流切割在欲界方舟的防护罩上，打得这艘方舟一阵摇晃，激起船上歌姬们的一片惊呼。
　　强者相斗，哪怕是余波，都让围观者不能抗衡。
　　“哼，都给夫人我安静下来！这个样子，还修什么太上忘情！”蝶夫人一声冷哼，身上的长裙，忽然散作万只金蝶，飞舞交织，在空中组成一张金色的大网，将所有的元气流全数接下，看她的神色，却轻松至极，显然这还不是蝶夫人的极限。
　　而半空之中，那金色的历史车轮，没有半分迟疑地，从虚影之上碾了过去，真仙虚影，轰隆一声，好像被挤爆的气球一般，暴散成无数的气团。
　　看上去所向无敌真仙虚影，被乐丽斯碾爆了。
　　“无敌真是寂寞呀！这些天道法则，都是本神的啦！”
　　乐丽斯欢呼着，施展法术，将所有的天道法则都纳入手中，在她白玉一般的手掌中，无数条光带一般的法则徘徊缠绕着，散发出永恒、无限、不朽的气息，这就是天道法则了。
　　“不可能！不可能！不可能！”玄熙少爷，发出一声撕心裂肺的吼叫：“这可是真仙虚影，真仙虚影，怎么可能，怎么可能就这么被粉碎了，粉碎了！”
　　“所以说少爷，你还是太年轻了！在无限伟大，无限崇高的财富女神面前，有什么东西敢自称永恒？哪怕是那号称劫难尽头的玄牝之门，本神有朝一日也要把k彻底碾碎！无敌，真是太寂寞了呀！”
　　乐丽斯笑得猖狂。
　　“这次她倒是占了大便宜，一个真仙的阳神念头，对于下位神明来说是极大的帮助！”慕青萍摇了摇头，收起光刃，点评道。
　　“那这货怎么处理？是打死还是丢掉？”水云君指着玄熙少爷问。
　　玄熙少爷还在失魂落魄之中，听到水云君的话，立刻意识到决定自己生死命运的时刻来临，连忙连滚带爬到水云君面前，连连磕头，高声求饶：“水云君，水大人，小人知错了，小人知错了，小人这尘埃蝼蚁一般的存在，不值得您动手啊！”
　　他故意没有运转道法护身，脑袋磕在坚固的甲板上，很快就肿大了。
　　“嘛，我倒是没有放虎归山的习惯，不过看在你这么诚心诚意的份上，我原谅你啦！不过，蝶夫人，你有没有要说的？”水云君轻描淡写地把问题抛给蝶夫人。
　　“呵呵，夫人我倒是没有什么要说的呢……”
　　蝶夫人扭动腰肢，款款上前，面带哀怜地看着玄熙少爷，娇笑一声：“少爷，你看你，这么一弄，衣服都弄脏了，夫人帮你整理一下……”
　　她用水葱一般的纤手帮玄熙少爷打理了一下衣服，接着在玄熙少爷恐惧的眼光之中，在他额头轻轻一拂。
　　噗通
　　一声闷响，玄熙少爷应声倒地，整个人气机顿失，竟然是死得不能再死了。
　　“哎呀，夫人，你把玄熙少爷搞死了！”水云君惊呼一声。
　　“啊！怎么会这样！这定然是玄熙少爷怒急攻心，自己气死了！这孩子，气性怎么这么大！”蝶夫人丝帕掩口，面露惊恐之色，粉面煞白，花容失色，身体连连后退，好像寻常豪门贵妇看不得生死一般。
　　“啊，夫人！”歌姬们见到蝶夫人似要晕厥，连忙上前搀扶住她。
　　“夫人我生性善良，看不得这死人的事情，就让姑娘们接待三位吧，夫人要去休息了……”蝶夫人在歌姬们的扶持下，竟然离去了。
　　离去之前，水云君隐隐听到蝶夫人的一句传音：“水云君，你可真是个坏人，夫人我这么柔弱的女人，你也忍心让我做这种杀人的脏活？”
　　声音哀怨哀怜，有如杜鹃啼血，撩动心神。
　　“呵呵，彼此彼此，夫人不也打算借我的手收拾玄熙少爷这货么？怎么，你背后的势力是打算进攻银星城，还是银星城内部有什么矛盾，要从玄熙少爷下手？”水云君微微一笑。
　　“呵，这你就不必知道了，夫人我倦了，来日有缘再见吧。”
　　和蝶夫人的第一次见面，算是水云君小小占了点便宜。
　　遥望着蝶夫人离去的身影，水云君在心中询问血曦晨：“你家的人怎么都一肚子坏水？尤其是你小姨，简直是个妖精！我甚至怀疑你家的事情是不是你小姨惹的风流债！你仔细想想，是不是你小姨对那个大佬始乱终弃，惹得大佬震怒，迁怒于你们家族？”
　　“小姨可没有你想的那么可怕！她不过大我几岁，名义上是小姨，其实更像是姐姐！她虽然看上去风流，但是内心却是害羞的紧！”
　　血曦晨回答，却让水云君颇为意外。
　　“想什么呢？”慕青萍忽然走上前来，敲了水云君脑袋一下：“走了，去见小小姑娘！”
　　欲界方舟之中别有洞天，每一位歌姬都有自己的庭院，慕青萍要见的小小姑娘，却神秘无比，刚才那么大的动静都没有出来。
　　“要说痴情，还是要数小小姐姐呢，她为慕姐姐专门去求了一块三生石，说是要做成护身符，要慕姐姐佩戴在身上！”
　　妹子们簇拥着慕青萍，把水云君和乐丽斯排挤在身后，叽叽喳喳地说着，一副要撮合慕青萍和小小的意思。
　　三生石，是三千世界中最神秘的东西，能知过去、今生、未来事，若是两人有缘，共握一块三生石，就能知晓彼此的情意。
　　但是三生石也极为罕见，用过一次之后就会彻底失效，能得到一块三生石，本身就需要极好的运气。


第一百六十五章 临别一杯交杯酒
　　“呸，什么三生石，不过是骗人的把戏，最后还不是要斩断尘缘，断情绝欲？任你三世情缘，海誓山盟，都不如太上忘情！”
　　乐丽斯听到歌姬们的话，脸色不好，说出的话也极不友好。
　　“听你的意思，是被人绿了？”水云君问。
　　“无，无路赛！神，神明的事情，能叫绿吗？是本神翻篇了，翻篇了！你这渎神的BAKA，要死，要死！”乐丽斯怒不可遏，扯着水云君的衣服，叫嚣着要和水云君决一死战。
　　忽然，一阵悠扬的琴声传来，声音如泉流石上，叮咚悦耳，大有洗涤尘心、超脱三千的味道，水云君聆听着这声音，心中忽然一动，对自己所掌握的诸般大道都似乎有了新的领悟。
　　这种琴音琴艺，已经技近乎道。
　　“嘛，这水平马马虎虎，也就是本神万分之一的才能吧！”乐丽斯有些不服气地撇了撇嘴。
　　琴音骤变，忽然作凄切哀婉声，似乎能引动人内心最深沉的痛楚，却流不出泪来，仿佛泪水已经干涸，只余下满心哀痛。
　　慕青萍停住不动，静静地听了一会，长叹一声：“小小，你这又是何必！”
　　“慕姐姐，你就不肯进来见小小一面？”
　　声音悲哀、伤感，透着一股虚弱和单薄，让人恨不得将她揽入怀中，用自己的胸膛温暖她冰冷的心。
　　慕青萍一愣，随即走进深深庭院。
　　她走进去之后，歌姬们忽然拦在水云君和乐丽斯身前，竟然是不许外人干扰。
　　她们的勇气也算可嘉，竟然胆敢阻拦一位神明的去路，也幸亏乐丽斯向来不按常理出牌，否则她们此刻只怕要已经化作劫灰。
　　“那个，我是慕姐姐带来帮忙的！你们让我进去吧。”水云君说。
　　“哼哼，你什么来意我们还不清楚？放你进去了，只怕以后慕姐姐就不会再来了！”明弦冷笑着，双手抱胸，拦在水云君身前。
　　“没错，像你这种人，为了拆散情侣只怕无所不用其极，今天哪怕付出一切代价，也要拦住你！”另一位歌姬说。
　　水云君和乐丽斯对视一眼，都从对方眼中看到了好奇，两人彼此一点头，似乎达成了默契。
　　“慕青萍的半裸写真流出！尺度极大！看完就封！速看！速看！”乐丽斯忽然大声嚷嚷起来，手里赫然是一卷画轴，却没有完全展开。
　　“啊啊啊！慕姐姐的半裸写真！”
　　“是我的，是我的！”
　　妹子们全部抓狂了，眼睛泛红，头上冒着白气，朝着乐丽斯冲来。
　　“想要传说中的写真吗？少女们，去航海吧，我的财富，都在大海里面呀！”乐丽斯哈哈大笑，伸手一挥，那一卷画轴就破开空间，落入欲界方舟之外的海洋之中。
　　“啊，画卷落到海中去了！”
　　少女们你争我抢着，再没有人有心思阻拦乐丽斯，竟然全数飞出欲界方舟，争抢那一卷半裸画轴去了。
　　“你还真有慕青萍的半裸写真？”水云君好奇地问：“慕青萍这么冷傲的人，怎么肯半裸出镜？你究竟使了什么手段？”
　　“慕青萍这么刚烈，本神可不敢让她半裸，这貌似是本神早年的一件收藏，至于画中人是谁……本神也忘啦！嘛，无所谓啦，管她是谁，既然本神记不得了，想来也不是重要人物！”乐丽斯笑着，浑然不在意的样子。
　　水云君和乐丽斯并肩走入小小姑娘的庭院，就听到庭院中两人对话声。
　　“慕姐姐，难道，你的心灵之中就真的没有小小的一席之地？”
　　这个声音，轻柔、娇弱，好像一朵无暇水莲花，象征着世界上最后的纯洁美好。
　　“这……小小姑娘，我，我……这样吧，我带来了一个人，她的意思，就是我的意思。”
　　慕青萍嗫喏着，终究是对女孩子说不出拒绝的话来，竟然打算拉水云君来背锅。
　　“慕姐姐，在你心里，小小就如此不值一提，卑微到尘埃里，连一句拒绝的话也要假他人之口？你为何如此绝情！”
　　“我……”
　　慕青萍面对小小姑娘，毫无还口之力，一句话都说不出来。
　　“既然这样，也就罢了，呵呵，什么三生石，不过是骗人的把戏！这里有两杯酒，你我喝一杯交杯酒，饮尽这杯酒，你我今日之后，就是路人！”
　　小小姑娘声音决绝，比优柔寡断的慕青萍倒是强多了。
　　“小小姑娘，是慕青萍欠你的……”
　　慕青萍叹息着，似乎端起了酒杯。
　　“稍等，慕姐姐，这个小小姑娘，很有问题呀！”
　　水云君闪身，猛然出现在两人面前，用怀疑的目光打量着小小姑娘。
　　小小姑娘看上去不过十四五岁，一袭白衣，赤足而立，姿容绝美，仪态端庄，纯粹如美玉，无暇如白莲，只有眼神中闪烁着的哀伤，让她看上去惹人怜爱至极。
　　此刻她手里端着一杯清酒，猛然被水云君打断，露出震惊的神色。
　　见到小小姑娘，水云君脸上路出微笑。
　　什么秦淮名妓苏小小，分明是天魔圣女碧丽姑娘。
　　水云君修为大增，正想找碧丽寻仇，她今天算是撞枪口上了。
　　“水云君，你来的正好！”慕青萍松了口气，有些埋怨地说：“你怎么这时候才来！”
　　“被你的那些好妹妹挡在外面了，幸亏乐丽斯标题党技能点满了！”水云君随口回应着，注视着小小姑娘：“秦淮名妓苏小小，果然是艳名远播，姿容绝代。只是，你的样子，和我的一个故人实在太过相像，气息也几乎一致。我是该叫你小小呢，还是该叫你碧丽呢？秦淮名妓，天魔圣女，究竟哪一个才是你？”
　　这个秦淮名妓苏小小，真实身份却是天魔道的当代圣女。
　　“这位姐姐，你说的话，小小不明白呢！”苏小小歪着脑袋，一副娇憨纯真的模样，任谁都不可能把她和神秘邪恶的天魔道联系起来。
　　“不明白？也好办！慕姐姐，你手里这杯酒给我。”水云君从慕青萍手里取过清酒，冷笑道：“碧丽，这杯酒，里面有没有问题？别在我面前撒谎，任何谎言，都不可能躲过我的探测！”
　　她有光脑相助，哪怕是神明的谎言都能够知晓，碧丽绝不可能避开探测。
　　“这杯酒，和小小的酒一样！若有半句虚言，小小甘受天谴，死后贬入无边绝狱，永世不得超生！”碧丽眼珠转动，忽然说了这么一句话。
　　“水云君，你是不是太敏感了？我知道你和天魔道有过恩怨，但是小小姑娘身世清白，绝不是天魔道中人，更无害我之心！何况，她已经发下誓言，如果酒中有毒，她同样要受到伤害！”慕青萍皱了皱眉，替苏小小开脱。
　　“别急！”水云君诡秘一笑：“碧丽，你敢不敢把这酒喝下去！你一杯，我一杯，这交杯酒，我陪你喝！”
　　“不要！”碧丽立刻拒绝：“才不要和你一起喝，这酒是人家为慕姐姐准备的！”
　　“不喝？不想喝也得喝！乐丽斯，给我按住她！”水云君脸上浮现出残忍的微笑，开口喝道。
　　“好嘞！”乐丽斯唯恐天下不乱，生怕事情闹得不够大，听到水云君命令，立刻伸手一指，一枚金色符印脱手而出，印在碧丽身上，将她禁制起来。
　　乐丽斯乃是下位神明，施展的禁制，哪怕是半步圣贤都不可能解开，此时的碧丽被乐丽斯禁制，眼神中终于出现紧张神色。
　　慕青萍察觉出异常，温声问碧丽：“小小，难道这酒中还真有玄机？不要怕，我不会让别人伤到你的！”
　　“不要，不要，人家不要说！呜呜――”碧丽摇晃着脑袋，
　　没等她说完话，水云君已经把一杯清酒灌到她嘴里。
　　“来，让我们拭目以待奇迹的出现！”水云君伸手一招，搬来一张玉床，好整以暇地坐在上面，等待着灌进碧丽体内的清酒生效。
　　“究竟是怎么回事？”慕青萍满脸不解之色。
　　“唔，好热，好热……”
　　一脸纯净，仿佛纤尘不染的女孩子，忽然发出了迷乱的声音，她的两条修长的大腿摩擦着，白玉一般的皮肤泛出绯色的晕痕，有如落日时分的霞彩。
　　玉蚕丝的披肩从她的身上褪下，似乎是有感于燥热的身躯，碧丽开始一件又一件地将束缚解除，让自己回归原始状态。疯狂的原始意识，取代了她的理智，一双纤纤玉手，开始在无暇的身躯上下摩挲游走，渐渐攀上至高的山峰。
　　“水云君，你这混蛋……不好，剂量下多了，效果太强了……如，如是我闻，时有真佛作光雨，吹大法螺击法鼓，说应十二因缘法，为求声闻度四谛……”
　　碧丽似乎感觉到自己身体的异变，为了对抗这种感觉，她开始默念经文，试图稳固心灵。
　　佛即是魔，魔即是佛，天魔道脱胎于佛门，其中近半法门，都是佛门经文，很多甚至在西极佛国都已经失传。
　　碧丽身躯绽放出暗金色的华彩，重重玄音梵语，围绕着她的身躯，将她映衬得宛如得道佛陀一般宝相庄严。
　　随着她一声声吟唱，清酒的威力似乎被中和掉了，她的神色浮现出一丝清明。


第一百六十六章 我虐你其实是在帮你呀！
　　佛门经义，玄妙绝伦，自有清净宁心，驱逐外魔的作用。
　　碧丽在清酒里面不知道放的什么媚药，以她天魔道圣女的抗药能力，都被彻底引动欲火。而这一篇经文，却能将欲火压制下去，可谓是效力非凡。
　　“哟，没想到天魔道的圣女还会念诵佛经？难不成天魔道的道母还和和尚有一腿？”水云君吃了一惊，随即嘿嘿冷笑：“乐丽斯，看来一杯不够用，再灌她一杯！”
　　“没问题！”乐丽斯兴高采烈，端过另一杯清酒，全部灌进碧丽肚子里。
　　碧丽给慕青萍准备了两杯清酒，一杯装的是媚药，另一杯还是媚药。
　　而现在两杯媚药都被碧丽自己享用了。
　　佛经的力量似乎也是有极限的，在两倍的媚药夹攻下，庄严华贵的暗金色佛光，终于在一声嘤咛下，崩解消散，化作一地花火。
　　“好热，好热……人家，人家是谁……”眼前的少女，理智的弦彻底断裂，接连不断地发出语意不明的声响，却得不到任何回应。
　　水云君好整以暇，乐得看碧丽绝赞表演。
　　“云君，是不是有些过了？她年纪还这么小，你这么样是不是太残忍了？”慕青萍脸上浮现出一丝忧虑，开口给碧丽求情：“这次虽然她给我下了媚药，但是毕竟没有坏心思，就放她一马吧。”
　　“青萍小妹妹，你真是太甜了！”乐丽斯老气横秋地训诫道：“你真以为她就那么纯洁无暇，人畜无害？只怕她上过的软妹，比你见过的软妹都多！”
　　“这，这怎么可能！”慕青萍目瞪口呆，却无论如何不肯相信。
　　“唉，真是天真！没有百人斩千人斩的历练，怎么能修炼出独步天下的技巧？天魔道里面软妹那么多，哪个不是她修炼的对象？幸亏本神把你抢救下来，否则你只怕是要被你的好妹妹榨干呀！”乐丽斯自吹自擂，把功劳都揽到了自己身上。
　　“你们，你们看着人家，那么饥渴，那么色.气，为什么不过来呢？”
　　天魔道的圣女，发出温软魅惑的声音，她身上的罗衫都已经解开，露出发育良好的身躯，在人工造就的阳光之下，散发着羊脂白玉一般的宝光。
　　这个躯体，是造化最完美的造物，是宇宙最上乘的美好，是欲望最极致的罪孽。
　　“碧丽知道了，你们是想看碧丽自己玩对不对？真坏！”
　　碧丽轻轻咬着嘴唇，忽然吃吃笑了起来。
　　她的手慢慢向下，越过山峰，翻过山涧，走向海洋。
　　咕啾，咕啾
　　噗叽，噗叽
　　淫.靡的声响，交织成一曲华章，前后相应，高低相随，引动人内心最深沉的欲望。
　　“那啥，慕姐姐，你看碧丽都想要成这个样子了，你再不满足她，只怕是要良心不安呐！”水云君看着碧丽，忽然说。
　　“这……”慕青萍眉头蹙起，内心之中天人交战。
　　一方面是对女帝的忠贞，一方面，则是内心的欲望和对碧丽的愧疚。
　　这些情绪纠缠在一起，让她思维有些紊乱。
　　“遇事不决莽一波，莽完一波接着莽，怎么就是不明白呢！BAKA，快过来帮忙！”
　　一个躯体，撞在慕青萍身上，把她带倒在地，原来是财富女神乐丽斯阁下。
　　她不由分说，开始去解慕青萍身上的衣物。
　　“别，别……”
　　反抗的声音，渐渐减弱，接着就是不可遏抑的呻.吟之声。
　　……
　　云开雨霁，烟云过后。
　　慕青萍脸色发白，一双姣好的蛾眉紧紧皱着，脸上一半是欢愉之后的无限满足，一方面是愧疚、担忧和自责。
　　“呜呜，呜呜，碧丽被玷污了，而且是被坏人玷污了，好伤心，好伤心……慕姐姐不会喜欢碧丽了！”
　　碧丽身上裹着慕青萍的大衣，埋头哭泣。
　　水云君和乐丽斯两个始作俑者，似乎做贼心虚，已经不知所踪了。
　　碧丽的哭声好像催化剂，更加加深了慕青萍脸上的忧虑。
　　想了想，慕青萍终于下定决心，来到碧丽面前，轻轻将她抱起。
　　两对星眸彼此直视，好像能看到对方的心底。
　　“小小，呃，碧丽，罢了，不管你叫什么名字，既然发生了这样的事情，我一定会对你负责的！”慕青萍坚定地说。
　　“慕姐姐不嫌弃碧丽来自天魔道，更不嫌弃碧丽被两个坏女人玷污了吗？”
　　慕青萍迟疑着说：“她们也不算是真正的坏女人……无所谓了，从今天开始，我慕青萍以性命发誓，定然不会让别人欺负你！”
　　她语气铿锵，蕴含了极致的决心。
　　“慕姐姐真好！碧丽要永远永远和慕姐姐在一起！”碧丽忽然破涕为笑，伸手揽着慕青萍的玉颈，满脸都是幸福的微笑。
　　乐丽斯和水云君将慕青萍和碧丽留下，在欲界方舟的空间中飞纵，到处搜寻蝶夫人的踪迹。
　　“BAKA，你说慕青萍会不会接受碧丽？”
　　“当然的了，慕青萍的段位跟碧丽相比，简直就是你的智商和智慧女神相比，哪有半点招架之力？要我说，只怕碧丽连咱们俩的出现都给算进去了！你想想，如果没有我的干预，慕青萍岂能接纳碧丽？她毛都没有少一根，却和慕青萍成了一对，难道不是大赚特赚？”水云君说出了自己的猜测。
　　“有道理――不对，岂有此理，本神的智慧岂不是比智慧女神深邃几百万倍，区区一个BAKA，竟然敢评论伟大的财富女神的智慧！”乐丽斯回过神来，勃然大怒。
　　“宿主，发现了蝶夫人的气息！”光脑忽然汇报。
　　“走，就是这边！”水云君懒得和乐丽斯吵嘴，直接指出方向。
　　两人落地，眼前正是蝶夫人所在的处所，却是一座古堡样式，玄黑的外墙纯净无一丝瑕疵，上面印刻着金色的纹路，赫然是一只蝴蝶的形状。
　　从两人所在的位置，一直延伸到古堡，盛开着千万株金红蝶翼花，随风招展，宛若千万只蝴蝶振翅飞翔。
　　见到两人前来，一位歌姬立刻走了过来，轻施一礼：“两位，夫人已经离开了！”
　　“离开了？她去哪了？什么时候回来？”水云君心中一惊，没想到这蝶夫人竟然如此乖觉，小挫之后立刻跑路，绝对不给水云君乘胜追击的机会。
　　“这个我也不知，夫人只是让我给水云君大人传一句话，小小姐姐是个好女孩，要慕青萍千万不要辜负她！至于水云君大人，夫人说，迟早你会是她的人！”
　　“BAKA！水云君明明是本神的神仆，是本神的床伴加玩伴，这个蝶夫人中途截胡，良心大大的坏了！”乐丽斯冷哼一声：“看来本神有必要杀上天魔道，要你们领略一下什么叫神威如海神威如狱！”
　　“行了！等你有本事对付天魔道道母再说吧，小心被天魔道的软妹们榨成人干！蝶夫人还留下什么话没有？”水云君无视了乐丽斯的自吹自擂。
　　“剩下的倒是没有了，只不过刚才有太子陛下的飞剑传书，要大人快快回去，说是京白夏发话，要大人洗白白等着她！”
　　水云君一愣，随即微微一笑：“京白夏？传说中的五百年来第一天才少女？口气倒是不小！也罢，就去会会她！”
　　见龙书院
　　水云君和颜弈秋坐在一张矮机两端，对坐品茶，窗外是一座花海，全然由雪梅组成，此时竟然尽数盛放，宛若雪国。
　　“云君，你现在收手还来得及。不是我拉不下面子，而是白夏这孩子天性实在是顽劣不堪，可是偏偏才智极高、天资绝伦，要是她铁了心要找你麻烦，你是不好防备的。”颜弈秋端起茶杯，看着碧绿的叶片在金黄色的茶汤中沉沉浮浮，开口劝告水云君。
　　“不过是半步圣贤而已，圣贤都杀过，害怕一个半步圣贤不成？”水云君颇有自信地摇了摇头，不以为意。
　　“唉，白夏这孩子不知道从哪里学来了巫毒之术，只要有人和我亲近，不管同性异性，她就要施法加害，要让那人颜面尽失，自行退出。结果。你是几百年来唯一能和我亲密接触的人。她比你先修行几百年，修为更高，你手段多多，深不可测，如果真的较量起来，肯定会有人吃亏受挫，这不是我希望看到的！”颜弈秋叹息一声，却不相信水云君的话。
　　毕竟，击杀圣贤，不管在哪里都是天大的事情，最近却没有风声传出，要么是大势力对圣贤陨落守口如瓶，要么就是水云君所言是假。
　　但不论如何，颜弈秋都不愿意水云君和京白夏正面对上。
　　“弈秋妹妹，你这就不对了，是姐姐我要和她做对吗？不是的，这是京白夏自己找茬！天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，空乏其身，如果我不给京白夏一点苦头吃吃，她如何动心忍性，成就圣贤？我要虐她一波，其实是要帮助她呀！”水云君晃动着茶杯，慢慢说。
　　“是谁要虐本小姐呀？”
　　忽然一个傲慢的声音，从天空之上传来，声音震荡，将花海中的雪梅尽数摇撼。
　　这些梅花的花瓣，汇聚起来，在天空上组成一座白色的长桥，一位少女，从桥另一端慢慢走来。
　　作者留言：
　　再度挑战书客审查底线……本章描写意在言外，请老爷们发挥想象力！


第一百六十七章 我打算吊打你
　　这位少女，发色深紫，扎成双马尾，长至腰间，赤金色的发网上刻画着古朴的篆字，随着她一步步走来，隐隐颤动，似乎与天地沟通。
　　她脚印梅花之桥，身后虚空撕裂，雷霆纵横。
　　一言一行，一举一动，都合应天人，阐发神明。
　　这已经是半步圣贤的境界。
　　在她身后跟随一百零八位弟子，身穿儒服，头戴高冠，手持笏板，腰悬长剑，作上古儒士打扮。
　　儒门半步圣贤，京白夏。
　　她走到长桥最高处，左右顾盼，目露神光，然后忽然看到颜弈秋，绝美的脸蛋上忽然浮现出惊喜的神色。
　　“弈秋姐姐！”
　　她飞身扑下，冲着颜弈秋飞了过来。
　　“呵呵，都是半步圣贤了，还是这么小孩子气！”颜弈秋三分无奈，七分喜悦地将京白夏接在怀里，转了一圈，卸掉了京白夏的冲力，打算把她放下。
　　“不要，不要，白夏要弈秋姐姐抱！”京白夏把头埋在颜弈秋胸前的雄伟之中，坚决不肯脱离。
　　“好啦，你的弟子还跟着呢，在他们面前还是要保持师道尊严的！”
　　“不要！这帮家伙，都是什么名门世家的子弟。要不是宗门的老家伙让我带着见见世面，我才不要带着这帮蠢货！三百年不能突破炼神，也没有什么出息了！”
　　京白夏，自魏武以来第一天才少女，骄傲地说着。
　　“怎么又是个平胸！虽然本神的胸也不大，但是还是大的比较舒服呀！”
　　一个声音，彻底激怒了京白夏。
　　“谁！谁！谁敢说本小姐胸小！”京白夏好像炸了毛一般，从颜弈秋的怀抱中出来，怒目而视。
　　“是本神说的！修为高不高有毛用？大劫一来还不是都要死？只有欧派才是永恒呀！这一点，本神还是赞同星道如的！”
　　金毛女神又不知从哪里出来，似有深意地说着。
　　“哼！一个神明！”京白夏一瞥嘴，却没有和乐丽斯正面冲突。
　　她虽然傲娇，却不是脑残，和神明交恶是需要勇气的。
　　她扫视一圈，看向水云君：“就是你要虐本小姐？几天前，本小姐正在十九层炼狱与地底魔族厮杀，锤炼法器，锻炼弟子。听闻有个不知哪里来的野女孩打赌赢了弈秋姐姐，还要让弈秋姐姐做妹妹，就是你了？说吧，你想怎么死？”
　　京白夏话语平淡，但是说出来却好像上应天心，宛若天条，让人生不出半分抗拒的意思，只能乖乖俯首称臣。
　　水云君冷冷一笑：“怎么死？还能自己选？”
　　“当然，本小姐仁德无量，你竟敢侮辱弈秋姐姐，给你一个选择死法的权利！”京白夏一抬头，下巴对着水云君，骄傲地说。
　　只可惜，她身高比水云君矮了不少，哪怕是扬起头来，还是得仰视水云君。
　　“哼，长得高又如何，还不是个野蛮人！弈秋姐姐怎么会输给你这样的人！”
　　京白夏不满地说。
　　“白夏！不许胡闹！我能够突破圣贤，还是多亏了云君，你就是这么对待我的恩人？”颜弈秋开口阻止。
　　“弈秋姐姐！你还护着这狐狸精！”京白夏见到颜弈秋回护水云君，更加不满，眼眶里开始积蓄水雾。
　　“弈秋，不要急。既然白夏这么仁慈，我也不能不给面子是不是？我只有一个遗愿，你身后那一百零八名弟子，借我用用可好？我打算死之前组建一个唱诗班，念几句诗再死！”水云君嘴角挂着意味不明的微笑。
　　“唱诗班？念几句诗？这有何难，我的这些弟子，六经精通，百家熟读！”京白夏一愣，刚要答应。
　　就在此时，她心中忽然一动，忽然展开神通，开始推算。
　　天色忽然昏暗了下来，一阵阵妖异的风，慢慢卷起，将飘零的梅花托举上天空，然后倾泻下来，有如葬礼时纷扬的纸钱。
　　声声震动，似乎某种生物的心跳，富有韵律地律动着，慢慢敲击大地。
　　京白夏瞳孔陡然张大，似乎看到了某种不可名状的存在。
　　恐惧，猛然攫住了她的心灵，以至于她的脸色开始发青，这青色有如瘟疫一般，慢慢遍及她的身躯。
　　“不好！”颜弈秋心中一震，立刻意识到事情不妙。
　　她拔下一根玉钗，向空中一划，开口吟唱：
　　天地自有定盘针，万化根源总在心。却笑从前颠倒见，万界虚空外边寻！
　　声音平和冲淡，似乎没有气势，可是却清清楚楚地传到所有人耳中，更隐隐蕴含着一种至道玄理，让人忍不住仔细思量。
　　随着颜弈秋的声音，似乎空间被隔绝开来，那一个神秘的气息，找寻不到对象，逡巡了一下，慢慢消失了。
　　恐怖逐渐褪去，阳光又占据了天空，方才的恐怖，好像只是一场短暂的梦魇，让人怀疑自己记忆的真实性。
　　“咳咳咳咳！”京白夏猛烈地干咳，似乎脖子上的绞索被人解开，终于获得了新鲜的空气，贪婪地呼吸。
　　“少女啊，不作不死你怎么就是不明白呢？”水云君看着京白夏的样子，有些无奈地摇了摇头。
　　不作不死，老老实实认怂，不要去推演k的来历和存在，就不会有任何问题，但是总有人自以为实力强悍，想要挑战不可名状的威严。
　　结果就是，若非圣贤颜弈秋出手相救，只怕京白夏要吃个大亏。
　　“你，你究竟是个什么存在？为什么本小姐试图推算你的过去，却遭遇了未知的袭击！”京白夏看着水云君，眼含惊恐。
　　“嘿嘿，年轻的京白夏哟，本神的神仆岂是尔等可以揣测的？还是乖乖献上胖次，让本神拿去售卖吧！天下第一天才少女的胖次，只怕是要大卖啊！”乐丽斯得意洋洋，似乎她在其中出力甚大。
　　“其实我也不知道，如果你知道了，请务必告诉我。为了满足我的求知欲，能不能麻烦你再推算一次？”水云君诚恳地说。
　　但是京白夏却不敢再次尝试了，这一次是运气好颜弈秋切断了对方的感知，如果再来一次，可未必有这么好的运气。
　　她隐隐感觉，如果自己不依不挠，很有可能会被惩戒，剥夺数千年的寿命。
　　“哼！不管你是什么存在，你现在不过是一个小小的炼气修士，何德何能与弈秋姐姐结为姐妹！等你成为炼神大能再说吧！”京白夏灵机一动，想到一个借口。
　　她要推迟两人结为姐妹的时间，以便从中作梗。
　　“虽然我不是炼神修士，但是一般的炼神修士也打不过我呀！哪怕是你，站着不动让我打，我也能把你打死哟！”水云君诚实地说。
　　她没有说谎，她的战力，已经远超炼神第一重的修士，等闲炼神修士，可以直接打成狗。而她集聚的混沌物质还有剩余，如果甩到京白夏身上，断然是没有活路的。
　　只不过水云君和京白夏没有那么深的仇恨，犯不着动用这种大杀器。
　　“哼！你不入炼神，本小姐如果亲自出手，岂不是以大欺小！就让本小姐的弟子和你玩玩吧！”京白夏虽然不相信水云君的话，却不敢亲身去验证。
　　“喂，你们谁想上来和她打一架？打死她算本小姐的！本小姐重重有赏！”京白夏转过头去，对着自己的一百零八弟子发问。
　　昔日儒门始祖孔圣人有一百零八弟子，其中七十二圣贤，三十六大能，今日京白夏虽然不能和孔圣人相比，排场却差相仿佛，可见其人甚是自傲。
　　弟子们面面相觑，都从彼此的眼神中看到了恐惧，一个个连连退后，不敢上前。
　　开玩笑，眼前的这个水云君连儒门宗师都能坑，何况他们，贸然上前，只怕是自寻死路。
　　看到弟子们一个个畏敌如虎，京白夏脸色尴尬，怒气冲冲地说：“自反而不缩，虽千万人吾往矣！你们还是不是儒门弟子？怎么这么胆小！敢上阵的前进三步！”
　　咔咔咔
　　弟子们齐刷刷地退了三步
　　只剩下一个脑子不太灵光的，没有后退，因此把他给剩下了。
　　“好，好，井卓然，就是你了，不要跑！为师传你无上浩然正气的神通，你一定要把她打败，给为师出气！”
　　京白夏秀口轻吐，一枚符文飞出，印在井卓然脑门上。
　　这个符印，就是京白夏修炼的“无上浩然正气”的神通，她如今分出一部分来给自己的弟子，对方就能够使用这门神通，这已经近乎作弊了。
　　“哼哼，水云君狐狸精，你不是说你能吊打炼神第一重的高手吗？这个井卓然就是炼神第一重的高手，你们俩就比试一下，如果你输了，你就要从此离开弈秋姐姐，不许再骚扰她！”京白夏一挑眉毛，挑衅地说道。
　　“好说，好说！”水云君施施然走上前来，朝着井卓然轻施一礼：“这位老铁，有礼了，一会我会手下留情的！”
　　“好，好，请多多手下留情！千万别把那个存在召唤出来啊，我可承受不住！”井卓然惊恐地说。
　　刚才的景象，实在是把他吓破胆了，哪怕是得到了京白夏的援助，他也没有半点战意。
　　作者留言：
　　嘛，感觉要加快一下进度，要改掉拖剧情和纠结细节的毛病，还想着百万字完本呢


中秋节特刊 寻明月的现实世界大冒险
　　寻明月睁开眼睛，审视着这个未曾到访的世界。
　　这个位面似乎很奇怪，空气中没有半点元气存在，也感应不到天地道纹的存在，取而代之的，却是化石燃烧之后的烟尘气息。
　　来自荒古时代，无限岁月之前的生物凋零死去，它们的尸体被掩埋在层层厚土之后，被深厚广阔的大地同化，慢慢褪去原本的生机，化作岩石一般的东西，寂寞地存在于层层地幔之下。
　　而这个世界的人类，却把这些孤寂的岩石挖掘出来，放进钢铁铸成的机器中燃烧。
　　机器轰鸣的声音中，似乎还能听到来自荒古时代的声响。
　　而在她周围，则是刺耳的喇叭声，嘈杂的人声，喧嚣的机括运转声，肆意的叫卖声，交织在一起，虽然略显杂乱，却有一种月宫中没有的人气。
　　是呢，自她离去，月宫中再也没有什么生机了呢。
　　这千百世之后，不知她又转生成了谁，又可曾记得月桂树梢的一轮明月？
　　寻明月脑海中闪烁着这些杂乱的念头，慢慢行走。
　　道路上画着意义不明的线条，直线条的颜色，规划出不同的通行轨迹。
　　但是这些只是人类的规则，对于神明来说，是没有意义的。
　　因此寻明月横穿过这条宽阔得有些怪异的大道，沿着大道的中间线慢慢行走。
　　而那些钢铁铸就的马车，和她相向而行。
　　车里坐着的人类，看到寻明月的动作，开始疯狂地按动机器，发出刺耳的声音。
　　可是，随即，这声音就彻底消失了。
　　寻明月走到哪里，这声音就消失在哪里，好像她随手按动开关，关闭了世界上的所有音响。
　　“芊芊，你看那个女孩！绝品美女啊！哪怕是那些明星花旦，跟她一比，简直就是一群庸脂俗粉！”姐姐开着车，忽然叫了起来。
　　“老姐，你眼花了吧？这大马路上，哪有什么美女？好歹你也是现代人类，受过现代娱乐工业的摧残和洗脑，小说里面那些绝世美女，不存在的……呃……”
　　芊芊不耐烦地抬起脑袋，训斥着老姐，忽然却失声了。
　　她的眼前，的的确确降临了一位仙子。
　　她身材不高，看上去只有一米六左右，身形也并不魔鬼，跟那些性感娇娃相比，不过是发育青涩的少女罢了。
　　可是她的眸子只是轻轻扫过，就让芊芊仿佛触电一般，一股电流扫过她的身躯，让她浑身汗毛倒竖。
　　白纱为衣，缥缈若仙，发丝如瀑，眉眼如黛，尤其是她的面容，一颦一笑，都似乎高高在上的月神，俯瞰着芸芸众生，掌握着世界的盛衰兴亡。她黑发上别着的一枚弯月形状的发卡，似乎是证明她来历的唯一证据。
　　月神临世，不可方物。
　　“天呐，这究竟是人还是神？如果是人类，怎么可能会有这样的眼神！”芊芊喃喃着，感觉浑身的血液都集中到了大脑中，但是疯狂运转的人类器官仍旧不能理解这绝世的容颜。
　　“这样的美人，究竟是什么来历？能和她相比的，只怕就是乐丽斯殿了吧！”老姐忽然说。
　　乐丽斯殿，是新近崛起的一位演艺新人，出道不过几个月，就已经横扫了世界娱乐圈，全世界人类，下至贩夫走卒，上至政要豪商，莫不以和乐丽斯殿握手一次为荣。
　　而乐丽斯殿更是人类有史以来第一商业天才，在她的运作下，她的商业帝国也以骇人听闻的速度扩张，接连收购了世界各国的顶尖企业。
　　一方面是惊世的容颜，一方面是无双的干才，乐丽斯殿已经征服了人类世界百分之九十以上的男性，而且即将征服同样数量的女性。
　　而眼前的少女，不仅在容貌上可以和乐丽斯殿匹敌，更在气质上犹有过之。
　　那一股清冷、傲绝、冷漠的气息，让人忍不住自惭形愧，甘愿俯首称臣，成为她的奴仆。
　　她一路走来，所有的车辆，哪怕是宁可强行变道，也一定要给她让出道路，免得惊扰了这一位月神。
　　芊芊看得眼皮抽搐，忍不住吐槽：“不过这长得好看也实在太占便宜了吧，这月神明明违反了交规诶！哎呀，不好，交警来了！”
　　一位交警，匆匆跑来，见到寻明月的样子，整个人如遭雷击，呆立不动。
　　“不行，我得去看看！老姐，你先回家吧，吃饭不用管我！”说完，芊芊也不管老姐是否同意，拉开车门就跳了下去。
　　幸亏此时所有的车辆都给月神让路，老姐的车子根本没有速度，不然芊芊非得重伤不可。
　　交警好歹也是受过训练的专业人员，心理素质还是不错的，他猛然敬礼，开口说道：“这位呃，小姐，那个，那个，你违反交通规则了！行人是不允许在车道中间行走的！”
　　他竭尽全力维持一个交警的权威，可是他颤抖的话语还是暴露了内心的紧张。
　　芊芊很能理解他，任谁面对这样一个存在，都难免紧张至极。
　　“行人？交通规则？车道？”寻明月歪着脑袋，面露疑惑之色，似乎不能理解交警口中的几个名词。
　　她歪脑袋的姿态实在太有杀伤力，芊芊只听见砰砰几声巨响，竟然是把控不住方向盘的司机们把车开到了马路牙子上，有的竟然直接怼上了前面的车尾。
　　“切，男人就这德行！见到漂亮妹子就走不动道！”芊芊在心里吐槽，却看到老姐的车头扎进了路边的花坛里面。
　　“……”芊芊无语。
　　“喂喂，南京路这边，发生了几起交通事故，来几个人处理一下！对，多带几个人来！”交警打开对讲机，和大队联系，然后和颜悦色地对月神说：“呃，这位小姐，你叫什么名字？请你跟我走一趟，你在这里，会给别人造成麻烦的！”
　　他的语气柔和至极，哪怕已经出现交通事故，也没有半句重话。
　　“我叫寻明月。还有，我不跟你走。”月神寻明月摇了摇头。
　　“你！”交警气结，没想到竟然有人当面挑战自己的权威。
　　若是一般的司机，他早就开口训斥了，但是面对这神o一般的人物，他却想不出半句斥责的话来。
　　咔嚓，咔嚓
　　此时，已经有好事者过来围观，手里手机疯狂拍摄，闪光灯的声音响成一片。
　　“南京路月神降临！一人引起十起车祸，损害还在迅速增加！”
　　“乐丽斯殿过气了，月神横空出世，吊打乐丽斯殿！”
　　“速看，月神正面怼交警，大家进群快来增援！”
　　“各位老铁，今天跟大家直播微博上大火的南京路，老铁们刷一个游艇，我往前一步，刷一个别墅，我直接上去跟月神搭讪啦！”
　　“喂，猴子，快把你那一套长枪短炮的带过来，拍几个外围coser管个毛用，今天拍的牛逼的，南京路月神！”
　　围观群众迅速发动围观能力，把这里围了个里三重外三重，而寻明月出现不过是半个小时，竟然就给她取了个南京路月神的名号。
　　交警脑门上沁出汗珠，他受过良好的职业培训，对于突发事件也有处理能力，但是眼前的事情，实在太过超出他的想象。
　　“哎呀，明月，你怎么跑到路当中来了！”芊芊猛然跑上前去，一把抓住寻明月的手，然后跟交警鞠了个躬：“交警叔叔，是我不好，这是我家的远方亲戚，刚来大城市，不懂交通规则，实在是对不住了！”
　　说完，她拉着寻明月手，就要跑路。
　　“诶诶诶，你哪里来的？你凭什么拐走月神？不许走，不许走！”
　　“老铁们快看啦，有人要拐走月神，咱们能答应吗？老铁们刷别墅啦，我上去拦住这妹子，要是老铁们支持，兄弟就是不要命也把月神拐回来！”
　　围观群众哪里肯放，把芊芊堵了起来。
　　啪！
　　寻明月忽然抬起头来，轻轻打了个响指，周围的人，只感觉到一股无形的力量将自己推开，以寻明月为中心，竟然出现了一个半径数米的无人区。
　　好机会！
　　芊芊拉着寻明月，疯狂地逃窜，而后面的人，呼喊着，竟然追了上来。
　　她似乎感觉到，一股神秘的力量，托着两人飞速离去，耳边传来呼啸的风声，两侧的行道树宛如剪影一般飞速倒退，芊芊的速度，已经超越了一些疾驰的车辆。
　　好像飞起来一般。
　　看着被自己超过的司机惊骇的神情，芊芊哈哈大笑。
　　不过转瞬之间，就甩开了追兵。
　　“老铁们，月神被拐跑了！冲啊！”
　　“大家看我实时分享位置，全城大围捕，不能放跑了拐骗月神的家伙啊！”
　　“月神后援团听令，根据三维地图，堵住全城要冲，联系白客联盟，黑进城市摄像头系统，一定要把月神救出来！”
　　“喂，是总部吗，那两个女孩已经跑了，对，速度很快，希望总部增援，再派一些干净维持交通，在网络上做好辟谣声明工作！”
　　……
　　呼，呼
　　终于躲进了一个暗巷之中，芊芊累得蹲在了地上，而月神却神色自然，连发丝都没有乱。
　　“喂，你究竟是谁？”芊芊喘着粗气，问出了问题。
　　“我是寻明月，寻是寻明月的寻，明月是寻明月的明月。”寻明月淡淡地说。
　　“那你是人是神？”
　　“当然是神，月神。”寻明月不懂得什么叫隐藏。
　　听到这个答案，芊芊立刻来了精神，一连串问题问了出来：
　　“你是嫦娥吗？你如果是嫦娥，为什么又叫寻明月？这是你的曾用名吗？”
　　“月宫好玩不好玩？有没有桂花树，有没有月兔？你和吴刚究竟有没有一腿？”
　　“你能不能赐予我力量，让我坐拥无数美男，成为一代女杰？”
　　芊芊的问题，如连珠炮一般问了出来。
　　寻明月看着她，慢慢地说：“嫦娥是前代月神，我成为月神的时候，她已经逝去很久了。月宫不好玩，很冷清，有玉.兔，但是玉.兔因为寂寞跑掉了，有桂花树，但是枯死了，没有吴刚，因为月宫里面没有男人。至于力量，不能给你，因为这个世界没有元气。”
　　月神竟然认认真真地回答芊芊的所有问题。
　　“不能赐予我力量啊……”芊芊有些失望，但是她随即又转移了兴趣：“那你下凡有什么目的？”
　　“防止世界的毁灭。”
　　芊芊吓了一跳“世界要毁灭了？”
　　“对的，如果我找不到一样东西，世界就会毁灭。”寻明月正色说。
　　芊芊揉了揉脑袋，感觉到寻明月的脑回路似乎和正常人不大一样。但是这样的月神，非但没有减少她的魅力，反而显得更加动人了。
　　说着，寻明月忽然翕动琼鼻，露出惊喜的神色：“我感觉到了，那样东西的存在！”
　　“不是吧，这不按常理出牌啊，说好了世界要玩完呢？”芊芊一惊，但是寻明月已经走出暗巷。
　　芊芊无奈，只好跟了上去。
　　“月神出现！兄弟们，快拿好摄像机！”
　　“老铁们，找到月神了，游艇别墅走起来！”
　　“目标出现！月神应援团，守护月神啊！”
　　不过是几分钟之内，好事群众就找到了两人，看来现代科技果然不同凡响，两人只要出现，转瞬间就会被发现。
　　“嗷嗷嗷，我的心化了，这样的美丽，只属于月神！”
　　“月神降世，天下无双！”
　　“月神是我们月神应援团的，你们这些渣渣，快快走开！”
　　“老铁们，我手里是一张房卡，我这就去……唉我艹，我的手机，我的手机！”
　　“这位公民，住手！你这是袭警！”
　　“啊，对不起警官，我打的是图谋不轨的这厮！”
　　没用芊芊开口，围观者已经自相残杀起来。
　　寻明月根本不理睬这些围观者的闹剧，她的眼神专一，只看着前方。
　　前方，是一家糕点铺，新做出的糕点，散发着诱人的馨香。
　　寻明月趴在玻璃的柜台上，看着里面的点心，露出喜悦的神色。
　　这个表情，宛若大地春回，百花盛放，让人的精神都融化了，厮打的人，停住拳脚，怔怔地看着这个绝世的笑容。
　　“小姑娘，饿了吧？来，阿婆送你点心吃。”
　　经营糕点铺的阿婆倒是没有被眼前的全武行吓到，她慈祥地笑着，拿出一托盘的糕点，琳琅满目，送给寻明月和芊芊。
　　寻明月翕动鼻翼，找寻着自己想要的东西。
　　“这里面，哪个是拯救世界的宝物？”芊芊问。
　　“这个！”寻明月伸手一指。
　　芊芊一看，竟然是一块月饼。
　　“这东西，竟然能拯救世界？”芊芊惊讶至极。
　　“当然可以。”寻明月一口咬下，细细咀嚼，发出满意的声音，然后开口说道：“如果月神中秋节吃不到月饼就会不开心，如果月神不开心，就会一口一口把月亮吃掉，如果月神把月亮一口一口吃掉，世界就会毁灭。因此只有吃到了美味的月饼，月神才会开心，世界才不会毁灭！”
　　月神开心地笑着，留下天籁一般的笑声，身形渐渐升入空中，没入天穹上的一轮明月之中。
　　不知何时，天色竟然已经入夜，那一轮明月之中，赫然是一位仙子的身形，身边还有一只胖胖的兔子。
　　那只耐不得寂寞的玉.兔，也回到主人身边了吗？
　　“人类，谢谢你们的月饼！中秋节愉快！”
　　这个声音，慢慢消逝，飘散在散发着月饼香味的空气中。
　　完
　　作者留言：
　　忽然发觉，这一章如果上传了，那就是中秋节之后的白天了……
　　不管啦，祝老爷们中秋愉快！
　　还有，谁说小可不能百万字完本的，想要完本，手段多的是好么！
　　嘛，可惜小可是个有节操的人，不把坑填完是不能完本的


第一百六十八章 大混沌雷龙剑
　　看着弟子们无能懦弱的表现，京白夏的眼中闪过深深的不满。
　　这些弟子其实是宗门的老家伙们硬塞给她的，以她的个性，宁可独自纵横天下，也不愿意带着这些废物。
　　“哼，带着没什么用处，还给本小姐丢人！没用！”
　　京白夏一声冷哼，忽然手指翻动，隐藏在长袖的手中取出一只老旧古朴的偶人。
　　这只偶人，是用一种怪异的蔓藤编制，散发着诡异和荒古的气息，双目血红，好像拥有自己的灵性。
　　京白夏乃是天下第一天才少女，不仅精通儒门功法，更对于南疆巫毒法术了若指掌。
　　“巫毒偶人，控线操纵！”
　　京白夏手中的偶人微动，一条看不见的丝线，忽然从偶人伸出，连接到井卓然身上。
　　而这一切，却没有被发觉，以她半步圣贤的修为，想要隐藏这点小动作，还是绰绰有余的。
　　而她这一法术施展之后，原本畏畏缩缩的井卓然，好像换了一个人似的，神采飞扬，傲气凌云，身上的气势岂止增添百倍。
　　“水大人，师尊的‘无上浩然正气’讲究的是一个‘自反而缩，虽千万人吾往矣’，浩气长存，精神不灭，专擅攻伐，还请注意了！”井卓然朝着水云君拱手，轻轻施礼，虽然言辞简单，却透着一股精神合一，无往不利的锐气。
　　“好说，好说，听说儒门嘴炮功夫厉害，今天正好见识一下。”水云君眉头一皱，回答。
　　她隐隐察觉到眼前这厮有些不同，但是具体哪里不同，却又难以分辨，好像井卓然身体内有两个灵魂，另一个灵魂觉醒了一半。
　　“光脑，你有什么发现？”
　　“宿主，井卓然的体内，似乎有另一股意志在主导他的行为，原本的意志，已经被挤压在一个角落。但是具体情况如何，有待进一步观察。”
　　光脑一时也并不能分辨出具体情况。
　　万众瞩目之下，比斗正式开始。
　　“天子不仁，不保四海；诸侯不仁，不保社稷；卿大夫不仁，不保宗庙；士庶人不仁，不保四体……浩然元神，罡气纵横！”
　　井卓然在虚空迈步，双手凭空点化，宛若挥毫泼墨，撰写经文，空中朗诵圣人言辞，声震四野。
　　锋利的罡气以他为中心纷然爆开，然后消失得无影无踪。在一瞬间之后，猛然闪现在水云君身边，从四面八方切割而下，似乎要把水云君切成粉碎。
　　京白夏心里自有盘算，她不可能真的将水云君打死打伤，不要说颜弈秋姐姐还在一边看着，仅仅是方才的诡异经历，就让她绝不敢轻举妄动。
　　思来想去，她就使出这浩然元神的无上罡气，四面切割，等到水云君支持不住时就迅速收手，既显了本事，又能狠狠打压水云君的风头。
　　“哼，小狐狸精，这一次一定要让你吃一个大亏，最好把你那一头秀发都给削掉，让你变秃子！等到那时候，弈秋姐姐就会知道我才是她的好妹妹，然后就能做这样那样的事情，还能亲亲抱抱！”
　　京白夏凝视着战况，操纵着袖子中的偶人，心里美滋滋的。
　　然而，她失算了。
　　滋滋，滋滋
　　水云君手指轻挑，一道雷光猛然穿破时空，将她周围的罡气全数粉碎，就如同利箭破天一般，撕扯得周遭元气形成一个一个漩涡。
　　一只只雷箭，撕裂长空，分解罡气，杀气凛然，有如上古雷神的军队万箭齐发，遮天蔽日。
　　“水大人好身手！年纪轻轻，就有如此修为，若是假以时日，井卓然也得甘拜下风！”罡气被破，井卓然不以为意，束手看天，一派高手风范。
　　他身体一震，一个“浩然元神”出世。
　　“浩然元神”颜色呈乳白色，身上竟然穿着将军甲胄，风格中正平和，慷慨磊落，符文隐现，光华四射。
　　炼气第三重乾坤实相就能修炼元神，不同的修行功法诞生的元神各不相同。庾家的半步大能庾松修炼成了“冰魄元神”，井卓然的是“浩然元神”。跟冰魄元神相比，浩然元神不仅形体更加凝练，身上的符文也凝聚了更多能量，显然更加强大。
　　若是平常，打死他也施展不出来这一秘法，但是被京白夏操纵之后，他就能深刻理解浩然正气的本质，因此可以凝聚元神。
　　“水大人，吃我一记天罗地网！”井卓然猛然飞跃上天，无穷无尽的罡气化作浪涛，一浪接一浪，还有无数罡气化成的兵将，手持强弓硬弩，组成天兵军阵，朝着水云君一气杀来。
　　井卓然高居天上，猛然俯冲而下，身形隐隐化作一尊神明，左手持剑，右手长刀，似乎要把水云君砍成两半。
　　“这位老铁，你未免装逼太过呀！”水云君轻叱一声，混沌陨星悍然出手。
　　咔咔，咔咔
　　虚空之中，一枚陨星若隐若现，似有似无，恐怖的威压溢出，哪怕形体不大，却让人如同面临恐怖的星宇一般。
　　“这是一件……半成绝品圣器！师妹看我如何破你的圣器！”
　　杀杀杀杀！
　　井卓然从天而降，竟然迎着混沌陨星而上，一刹那间猛然挥出十万八千剑，十万八千刀。
　　混沌陨星发出震耳欲聋的声音，直升之势竟然被生生打断。
　　“宿主，实在太过诡异了，井卓然的浩然元神根本不是他的修为可以施展的，根据光脑分析，以他的战力，根本没有可能与你分庭抗礼！”光脑疯狂运转，试图找出现实与计算不同的原因。
　　“宿主，光脑建议你使用圆月环保护自己，召唤历史长河轰击他！”
　　“不，我有种预感，这混沌陨星还有潜力没有发挥！”水云君拒绝了光脑的建议，，将心神沉入混沌陨星。
　　混沌陨星当初是由道君符诏封印了狱龙劫火核心和大块的混沌物质而成，本质上就是一个不稳定的能量聚合体，之所以如此坚硬还是道君符诏的作用。
　　道君符诏就如同一堵高墙，牢牢锁住了里面冲突爆裂的能量。
　　道君之力，无穷无极，只要不是同等高手，断然不能打破混沌陨星，也不可能释放出里面的能量。
　　但是，所有的高墙都有漏洞，水云君可以感觉到，在长时间的使用之后，混沌陨星有了缝隙。
　　砰砰砰，砰砰砰
　　接二连三的轰击声响成一片，井卓然左剑右刀，经行大地，宛若神明。
　　“水大人，你再不收回你的法宝，只怕要有所损失了！”井卓然那哈哈大笑，高手风范尽显。
　　而花桥之上的京白夏，满意地眯着眼睛，开心地嘲讽道：“水云君，我看你技止于此了，还是早早投降，免得丢人现眼！弈秋姐姐以前是，现在是，以后也只会是本小姐的！”
　　“天地为体，道君为诏，混沌为躯，雷龙行天！”水云君睁开眼睛，忽然伸手一指。
　　她的元神，混沌人形，猛然冲出躯体，和空中的混沌陨星合为一体，散发出灰色的光华。
　　咔啦啦，咔啦啦
　　一条混沌雷龙忽然从陨星中冒出，在空中张牙舞爪，游行九天，不时有星星点点的混沌物质从雷龙身上落下，散成一天雨丝。
　　大混沌雷龙，当初混沌陨星封印了一大团混沌物质，水云君一直没有搭理，如今她借助井卓然的力量，竟然引发了其中的混沌之力。
　　混沌，乃是天地初生的污秽混乱，代表世间秩序的对立面，克制所有守序力量。
　　只有道君这样的高手，才能强行压制混沌，却也不能直接消灭。
　　存在有序必有无序，只要世间秩序不灭，混沌就不灭。
　　而今混沌人形与混沌陨星融合，组成一条雷龙，猛然飞向井卓然。
　　昂昂昂！
　　雷龙怒吼，声震天宇，宛若神o降世，散发着如狱如海的凛凛神威。
　　“不好，速退！这混沌陨星与元神融合，已经彻底进化为绝品圣器！”京白夏脸色一变！
　　她见多识广，自然知道水云君究竟搞出来了一个什么东西。
　　绝品圣器，已经是无限接近于神器的存在，威力不可阻遏，哪怕是她炼神顶峰的高手，都只有一两件。
　　轰隆
　　大混沌雷龙印在浩然元神之上，如汤沃雪，浩然元神寸寸消融。
　　区区炼气等级的元神，距离无漏不坏的无上阳神差得太远，自然不能抗衡这混沌腐蚀之力。若是井卓然壮士断腕，及时放弃元神也就罢了，若是坚持不放，必然身死道消。
　　烟尘散去，井卓然颓然到底，元神涣散，形体如同风中残烛，奄奄一息。
　　而那条雷龙，化作一柄长剑，巨龙吞口，灰色剑身，落入水云君手中。
　　大混沌雷龙剑，绝品圣器。
　　“这！”京白夏震惊无比，一挥手，一道精纯至极的气息笼罩向井卓然。
　　玄医气疗术，采集天地七千四百种医疗之气，八千一百种生克之气融汇而成，有医死人，肉白骨之效，是“大医疗道”的前置神通。
　　三百六十大道中有些大道不能直接修炼，必须修炼前置神通，这“玄医气疗术”就是其中之一。
　　京白夏用气疗术治疗了井卓然，闭目探查他的伤势，睁开眼睛，呵斥道：“水云君，你竟然如此狠毒，区区比试，竟然动用绝品圣器，还是最最凶悍的混沌雷龙！”


第一百六十九章 我真是妖孽呀
　　京白夏其实一点都不在乎弟子伤成什么样，但是能颜弈秋面前破坏水云君的形象，却是她乐见其成的。
　　颜弈秋神色如常，好像天地至理已经了然于心：“白夏，不要着急，你便是太过心急，所以迟迟不能突破圣贤！我已经算过卓然的命数，不当绝于今日！”
　　她看着水云君，温声道：“井卓然也算是我儒门一代新秀，云君姐姐还是拯救一下吧。”
　　她竟然直接喊水云君姐姐，等于是认定京白夏此次比斗大败亏输。
　　此言一出，空气的温度都似乎下降了很多。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！你，你也配做弈秋姐姐的姐姐大人！我要打死你！杀死你！镇压你！”京白夏怒不可遏，但是被颜弈秋严厉的眼神一瞪，立刻就不敢动了。
　　“少女，这才哪到哪呀，夫目前犯才是最高境界口牙！”水云君冷冷一笑，伸手一指，运转圆月环。
　　一股温润却暗含清冷的气息逸散而出，纯粹皎洁宛如月色，将井卓然的伤势飞速治疗。他的浩然元神原本已经奄奄一息，却被这金光照射，犹如打了鸡血一般一跃而起，在天空之中放射出万缕华光。
　　吼吼吼！
　　身穿重甲的浩然元神一声怒吼，身上的乳白色甲胄慢慢浮现起金色的纹路，好像丝线一般交织成玄奥的图案，有弯弓射日，有万里山峦，有荒古巨兽，将他装点得宛若九天神明。
　　“我，我感觉到我的浩然元神不仅彻底恢复，还拥有了更强悍的力量！”井卓然睁开眼睛，与浩然元神合二为一。
　　左刀右剑，凭空而舞，罡气纵横，撕裂长空。
　　“他元神的力量，至少增长了三成不止！”
　　“水云君使了什么手段，不仅治愈，更是将浩然元神的力量大幅增长！”
　　弟子们议论纷纷，惊讶至极。
　　“哼，装神弄鬼！”京白夏对于水云君的恨意再度升级，自己不能救治的伤势，水云君却说救便救，岂不是显得自己堂堂儒门宗师反倒不如用一个小小的炼气修士？
　　“啊啊啊，弈秋姐姐千万不要因此觉得白夏不如这个狐狸精，因此不爱白夏呀！”
　　少女的心里，乱成一片。
　　“京白夏，你的无上浩然正气，我已经掌握了，要不我不动用这大混沌雷龙剑，就用你自己的神通，咱们再玩两手？”水云君开口，竟然是要用京白夏自己的神通，对付她的弟子。
　　此话一出，京白夏爆笑：“水云君，你哄鬼呢，要是一门神通看两眼就能融会贯通，你岂不是能学会天下所有神通？我劝你不要得意忘形了！你以为你是谁？妖孽吗？”
　　水云君微笑不语，刚才救治井卓然的时候，她没有忘记让光脑扫描了井卓然的体质，已经了解了他的神通，以光脑的计算能力，把无上浩然正气领悟也只是几分钟的事情。
　　“这么着，咱们再打个赌如何？就赌十枚紫气朱果，你赢了，这些朱果归你所有，你输了，今天晚上听我发落！”
　　水云君手指摊开，十枚小小的朱果，散发着元气，出现在手中。
　　“紫气朱果！你这狐狸精，怎么什么好东西都有！”京白夏眼神一缩，这种好东西，她也没有。
　　这是必然的，玉衡圣女费尽心血栽培的朱果金泉，财富女神乐丽斯也垂涎无比，何况她区区半步圣贤。
　　“哪怕她是绝世天才，也总有一个极限，不可能在一瞬之间掌握这无上浩然正气！这次，我还是要放放水，不能让她输得太难看，否则以后怎么打交道！”京白夏又开始算计起来，似乎浑然忘了自己刚才吃了大亏。
　　在京白夏的授意下，弟子们已经哄堂大笑起来。
　　“这个水云君只怕是运气太好，一生下来就是众星捧月，脑子烧坏了，世上哪有一瞬间掌握一门无上神通的道理！”
　　“也未必没有，某些大能就能把神通凝结成神通果实，只要吃下去就能掌握神通！但是这无上浩然正气尤其特殊，必须掌握浩然正气，否则任你法力通天也不能掌握！”
　　为了不惹老师生气，弟子们开始嘲讽水云君。
　　京白夏的“无上浩然正气”直承孟夫子“我善养吾浩然之气”。昔日孟夫子以浩然正气凝聚“无上浩然正气剑”，屠神斩鬼，横扫无敌，冠绝当时。当他生时，上至碧落，下穷黄泉，诸天万界，没有一个人能够匹敌。
　　而想要掌握这门无上浩然正气，就是要养成浩然正气，“自反而缩，虽千万人吾往矣”，绝对不是一时一刻的功夫。
　　是以，没有人相信水云君能够短时间内掌握这门神通。
　　“赌了！本小姐还不信，就算如何妖孽，你真能瞬间领悟本小姐的法门！赌了，若是本小姐输了，今晚任你发落！”京白夏一咬牙，和水云君顶上了。
　　“那就……试试！”水云君抿嘴轻笑，在空中迈了一步，直面井卓然的浩然元神。
　　圆月注生，缺月注死，她刚才运转圆月环的治疗之力，神异无比，蕴含了上古月神的一缕神力，是以浩然元神实力大增，隐隐有些化虚为实的意思。
　　元神为虚，阳神为实，哪怕不能全数化实，也是实力大增。
　　“水大人，你小心了，我的浩然元神如今实力非同一般！”
　　浩然元神拔地而起，在空中划过磅礴的白色轨迹，宛若一座巨山腾空而起。
　　“无上浩然正气”以力大无比著称，昔日孟夫子“挟泰山而超北海”，竟然能够托着山岳越过无限沧海，可见其法力之雄浑博大。
　　“京白夏，今天让你知道，你的浩然正气是假的！天地有正气，杂然赋流形……”水云君绣口轻吐，一句《正气歌》出口。
　　下一刻，她的身体猛然消失，无影无踪，不可捉摸。
　　接着，她身体化作雷光，出现在井卓然面前。
　　她有大雷霆道增加速度，虚空道痕镇压虚空，轻轻一掌，万千浩然正气喷吐而出。
　　她这是用正气歌引动了天地浩然之气，有若雷霆万钧，泰山压顶。
　　“你竟然修成了这无上浩然正气！不可能，哪怕是绝世天才也……”京白夏满脸的不可置信，不敢相信自己的眼睛。
　　京白夏大小姐乃是五百年来第一天才少女，为了修行这无上浩然正气，从小开始背诵《孟子》，日日锤炼筋骨，砥砺神识，花了十年才小成，就这样还被称为是“五百不世出之英才”。
　　而眼前的水云君，竟然在战斗中就修成了这门神通，简直是不可思议！
　　“不可能，不可能！一定是乱我心神的幻术！得道者多助，失道者寡助。井卓然，给我打败她！”
　　巫毒偶人，闪现出诡异的光泽，京白夏的力量，分出万分之一，附着在井卓然身上。她没敢动用太多力量，以免被颜弈秋看出端倪。
　　无穷无量的元气覆盖在浩然元神身上，这是引动天地巨力，加持己身，有着瞬间倍增防御力的效果。
　　水云君的纤纤玉手印在了浩然元神之上，发出霹雳一般的炸响，浩然元神被打得倒飞出去，却也没有受到太大伤害。
　　“是气所磅礴，凛烈万古存。当其贯日月，生死安足论……”水云君神色转为慷慨激烈，手中忽然慢慢升起一缕白色光辉，耀眼灼目，恍若日阳。
　　玉手升起，在空中划过优美的弧线，猛地松手，辉光脱手而出，有如流星袭月。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　辉光如标枪，划过天际，在周围腾起无量气爆，震撼起无数雷霆。
　　通！
　　“不可能，不可能，这不公平！”井卓然已经意识到水云君的确是在使用无上浩然正气，不由得悲愤地高声吼叫，将全身功力催发到极致。
　　浩然元神刀剑交叉，试图阻挡水云君的攻击。
　　辉光打在浩然元神之上，竟然悄无声息，没有爆炸，唯独那浩然元神，猛然破灭，好像一只泡沫，逝去无痕。
　　“这……这是怎么回事？难道她的浩然神通是假的？”
　　“不，不是假的，我能感觉到，她的神通的气息和浩然元神系出同源！”
　　“这怎么可能，她从没有接触过这门神通，如何能够转瞬之间就练成！”
　　“……世界之大，无奇不有，或许她真是绝世天才，有自傲的本钱！”
　　围观的修士都被水云君的绝世天资慑服，纷纷表示不敢相信。
　　“……是你赢了！”京白夏面色极差，喃喃开口：“能收能放，能进能退！你不但能够使出这门神通，你真是妖孽，妖孽！”
　　“白夏，你输了，自然要愿赌服输！”颜弈秋忽然开口，却是要京白夏实践诺言。
　　“认输就认输！今天晚上，我任你发落，但是，水云君，你这一首《正气歌》只怕还没有诵唱完吧？既然如此，念完这首诗，让我看看你究竟有多么不可思议！”京白夏平静地说。
　　认识到自己的失败，京白夏反而能够平静地对待自己的结局了。
　　“既然如此，看好了！”水云君凌空起舞，足踏金莲，忽然开口吟唱。
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”
　　“鼎镬甘如饴，求之不可得。阴房阗鬼火，春院闭天……”
　　“哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色……”
　　无穷无量的元气凝聚在她手心，白色的光华璀璨耀眼，好像一轮日曜缓缓升起，水云君轻轻举手，似乎托举起了整个世界。
　　“好！”京白夏神色不动，等着看水云君施为。


第一百七十章  百圣避位，直承祖师
　　一柄白色的长剑自虚空浮现，符文缭绕，光华粲然，周围浮动着幻化生灭的光影，有子在川上，有儒士雄辩，有兵车征战，有孩童苦读，这柄剑不像是征战之剑，杀伐之剑，却像是教化之剑，仁德之剑。
　　长剑无锋，尖端出却隐隐透着一股能够斩灭一切，扫除邪道的无穷气势，哪怕与世界为敌，依旧痴心无悔。
　　“无上浩然正气剑……万年之后，终于有人能够重新使出这一剑了……水云君，你的确非同一般，有站在弈秋姐姐身边的资格。”京白夏神色复杂，看着水云君手中的白色长剑，轻轻叹息。
　　“京白夏，我手中无上浩然正气剑，以天道人心为锋，无上正气为锷，大义为脊，仁道为镡，明德为夹；上决浮云，下绝地纪，横绝四野，震慑八荒！”水云君神色庄严，双手持剑，恍若女武神降世。
　　“很好！来吧！”京白夏点头。
　　蓦地，水云君在空中迈步，身形消失，雷光暴散，电蛇疾走，下一刻就出现在京白夏头顶。
　　水云君一剑劈下，带着自亘古以来的煌煌历史和儒者为天理人心扫除一切的坚定决心。
　　长剑挥砍，若开天地。
　　吭！
　　一声闷响，京白夏凭空捏住水云君的无上浩然正气剑，白玉一般的手掌与剑锋交接，层层气罩旋起旋灭，旋生旋死，竟然在转瞬间被击穿了无数层防御。
　　水云君领悟的无上浩然正气剑与京白夏的法力系出同源，因此彼此之间杀伤力倍增，此时水云君气势正盛，哪怕京白夏法力远强于水云君，竟然隐隐也有些吃力感觉。
　　不过她终究是半步圣贤的人物，轻叱一声，手掌一颤，竟然将剑气引开，纯白色的剑光有如银河经天，斩杀出去，横贯长空。
　　京白夏看着水云君，神色有些落寞：“果然是无上浩然正气剑！没想到你能这么快掌握这门神通……天纵奇才，天纵奇才！你才是五百年来第一天才少女，不，五千年，五万年来，从没有你这样的人物！我，远不如你！”
　　但是随即京白夏就抖擞精神，指着水云君骄傲地说：“但是，不论你如何天才妖孽，本小姐是不会认输的！儒门不仅讲究修为高深，更要精通儒道，你可敢尝试百圣试炼？告诉你本小姐当年一篇文章，圣贤齐鸣！你若是不能得到先贤认可，就没资格成为弈秋姐姐的伴侣！”
　　紫色双马尾少女斗志昂扬，绝不屈服。
　　“少女，你怎么总是喜欢送脸上门呢？今晚的账还没清算吧？也罢，做戏做全套，就一次让你死心！”水云君有些无奈，这个京白夏斗志实在太过昂扬，不论打击她多少次，都不会死心。
　　儒门远绍荒古，传承不断，总共积累了百位顶尖圣贤，这些圣贤死后神魂不灭，能够护佑后人，因此后人制作牌位加以供奉。颜弈秋自创心学，别开新宗，若是能够发扬光大，死后必然成为新的圣贤，受到后人供奉。
　　儒门修士，最大的考验就是在百圣牌位面前做文章，让百圣加以考核。
　　若是圣贤认可，便会发出天音认可。寻常修士，若是能一辈子做出一篇让百圣认可的文章，那就是一辈子的光荣，如果圣贤认为可造之才，更会传授秘法，一步登天，平步青云。
　　天才少女京白夏，年少时就得到五十位圣贤认可，名声鹊起，成为重点培养对象。
　　据说历史上有一位圣贤曾经得到过“百圣齐鸣”的认可，但是他的事迹实在渺茫，已经湮没无闻，不得而知了。
　　但是无论如何，京白夏不相信水云君能够比自己强出太多。
　　听到两人又开始赌斗，颜弈秋淡淡一笑：“你们两人，倒是天生一对，斗气也斗得精彩万分。既然如此，今天就由我见证，云君在百圣面前做篇文章吧！”
　　“谁，谁和她天生一对啦！弈秋姐姐坏！”京白夏脸色一红，词不达意，傲娇地说。
　　熏香燃起，衣冠古朴，百圣牌位之前，已经有数百儒门弟子端立，神色肃穆，庄重无比。
　　儒门最重礼节名教，百圣面前，容不得半点轻忽。
　　总计一百零八个牌位矗立在众人面前，高如树林，上面铁画银钩，书写着无数历史上赫赫有名的人物。
　　这些人名周围隐隐有空间波动，似乎还保持着强悍的能力。
　　圣贤之名，压塌万古，尤其是最中央的那一尊牌位，是儒道祖师孔圣之位，威严竟然还比星道如犹有过之，已经近乎于大道本体。
　　这是水云君见过的，可以测知的最强大的存在。
　　只不过，即使是这样的存在，也战胜不了岁月，依旧在无垠的时间荒原中凋零湮灭，只剩下一尊牌位享受香火。
　　“水姐姐，你想好写什么了吗？这典礼我也写过，要你在一炷香之内就写完，紧迫得很！”司马依白正在书院上课，听说有热闹可看，跟在水云君身边，悄悄和她咬耳朵。
　　“你也写过？你什么结果？”水云君问。
　　“我？侥幸得到一百零七位圣贤认可，不过我天生不能修行，所以母上大人和颜夫子都没有外传！”司马依白说。
　　水云君有些惊讶，没想到司马依白厉害到这个地步，已经直追历史上那位百圣齐鸣的绝世天才。
　　那位天才的事迹模模糊糊，不能确定，但是司马依白却是活活生的存在。
　　若不是他不能修行，此刻已经被颜夫子严加管教起来，天天学习子曰诗云了。
　　“水云君，准备好没有？百圣面前，可不容许作弊哟！”京白夏又开口打断水云君和司马依白的对话。
　　“好了，相信你水姐姐！”水云君冲司马依白点点头，转向百圣牌位：“开始吧！”
　　时间在一点一滴流逝，没有半点声音，所有人都屏住呼吸，看着水云君在空中书写。
　　她的书写是隐秘的，只有自己能看见，别人只能看到最后的结果。
　　一炷香眨眼就过，京白夏呼吸有些急促，看着水云君的表现。
　　水云君微微一笑，不以为意，探手一指，一道光线冲向百圣牌位，这就算是交卷了。
　　接着就是长久的沉默和空寂，似乎百圣已经不存在于这个世界，根本没有批阅水云君文章的可能。
　　没有任何声音，好像世界的意义被彻底剥夺，所有的存在，被封禁在历史的最深处，被永恒的时光掩盖。
　　轰隆！
　　一声巨响！
　　猛然间，挡在水云君面前的一百零七个牌位猛然转身，背对水云君，只有一座最大最宏伟的直面水云君。
　　所有的牌位都是黑底红字，唯有他是金底红字。
　　孔圣！
　　孔圣乃是“素帝”，终其一生不曾称帝，但是他德盖天地，功超日月，哪怕不曾称帝也堪比大帝，是以后人尊为“素帝”。
　　水云君傲然挺立，对面是孔子牌位，两人相对站立，似乎永恒。
　　百圣避位，直承祖师。
　　“竟然是百圣避位，直承祖师！祖师要传授给你什么秘法神通？你又是如何取得祖师的认可的！”京白夏一脸不可置信。
　　眼前的一切，都太过挑战她的想象力的极限。
　　猛然间，赤色的光华漫卷天地，一只铁锤和一柄红色镰刀从虚空之中升起，这一锤一镰造型斑驳古朴，好像农人使用的农具，可是在场的人都从中感觉到深沉的“道理”。
　　刷新日月，重铸乾坤，这一锤一镰在空中沉沉浮浮，交叉起来，放射出无穷无尽的“革新”之意，让人不由自主地热血沸腾，想要手持镰锤，打破枷锁。
　　任何空间，任何时间，任何拘束都不可能束缚这一对神兵，他们生来就是为了解脱一切，超脱一切而存在，本身就象征着最终的大解放。
　　一镰一锤，镇压天地。
　　“这一镰一锤……这是什么神兵？诸天万界，从来不曾见过这两样东西！”京白夏神色惊讶无比。
　　“我也不曾见过，不过这一锤一镰满蕴‘大解放’之意，承载了至高无上的宇宙大道，想来是某个时空曾经存在的极道之兵，因此可以超越时空，超越存在，超越有无虚实，呈现在此时此刻！”颜弈秋不动声色，眼睛中也写满惊讶。
　　青光斗转，慢慢泛了起来，经声唱诵，高人作歌，上承天道，直指人心，正是儒门大道。
　　青红光芒彼此纠缠缠绕，你中有我，我中有你，竟然没有争斗，在空中交织成一个太极图，随即猝然消逝，恍若从来不曾出现。
　　光芒消失，一道赤色宛若劈开黎明的一缕霞光，投射到水云君头上，将一股磅礴锋锐的“大道”灌输给她。
　　“何日众生得解放，诸天万界皆自由！此法名为，小解放道！”水云君手持镰锤，庄严宣誓。
　　小解放术，成就无上人间乐土，人人无忧无惧，物物应有尽有，生生造化不息，死死轮转不休，开天地未有，成人间化境。
　　这门秘法，神秘至极，是三百六十大道排名第一的大道的雏形。
　　而那一门排行第一的大道，已经被古圣封印，没有人知晓其名号了。
　　如果水云君可以领悟小解放术最深沉的奥秘，就能够在无数的岁月之后，重新掌握这门至高无上的大道，到了那时，诸天万界，没有人可以阻挡她。
　　以京白夏的见识阅历，也不由得震惊至极。
　　百圣避位，说明百圣自认不能品评此绝世雄文，只能自叹弗如，甘拜下风，直承祖师，意味着这篇文章直承孔圣祖师教诲，正确无比，浩然博大。
　　这比什么百圣齐鸣厉害到没倍了，区区百圣齐鸣不过是百圣认可，而这篇文章却是让百圣都自叹弗如。
　　“水云君，你这篇文章，可有名字？”京白夏颤抖着声音问。
　　“有啊！”水云君淡然一笑：“此雄文名为《中国化的*****》！”
　　作者留言：
　　敢在我镰锤帮的地盘……对不起，走错片场了！
　　诶，没走错啊！
　　嗯，这本小说的最终设定你们肯定猜不到
　　来来来，猜一猜排行第一的大道名称，猜到的……猜到就断更！


第一百七十一章 愿赌服输
　　“《中国化的*****》！这门神通，就叫做小解放术！”京白夏喃喃自语，眼神中闪烁着各种各样的神色，似乎是被深深地震撼了。
　　眼前的少女，在各个方面都全面压制了她，让傲气十足的京白夏再也挑不出半点毛病来。
　　“这小解放术，究竟有何神妙？”颜弈秋好奇至极。
　　这一门神通，在儒门典籍中毫无记载，可是偏偏又是素帝传授，这不能不让她产生各种疑惑。
　　如果说三百六十大道中排行第一的大道被素帝掌握，他为何不传授下来，让儒门后学掌握？如果素帝他老人家认为凡人不能够掌握这样的大道奥妙，又为何会传授给水云君？
　　颜弈秋苦苦思索，却毫无所得。
　　“嘿嘿，都是BAKA，一群BAKA！”乐丽斯抿嘴笑着，似乎是知道内情。
　　“BAKA女神，你难道知道什奥秘？快快说来！”水云君说。
　　“天机不可泄露，不可说，不可说！”但是乐丽斯只是神秘地笑，口风甚紧，一个字也不肯透露。
　　“不过，本神还是可以指点你一二的！快施展你的小解放术！”乐丽斯忽然伸手一指，放出一件法器。
　　这是一件下品圣器“穹砂镯”，被乐丽斯催动，集聚起巨量的蓝色砂砾，慢慢搅动，化作一个巨大无比的巨人，扑杀上来。
　　虽然只是一件下品圣器，但是被财富女神的神力催动，杀伤力依旧极为可观，堪比炼神高手全力一击。
　　“小解放术，解放一切！”水云君运转小解放术，正面迎接。
　　小解放术的光辉，赤红如云霞，纯粹如天光，如同海潮一般，冲刷在穹砂镯上。
　　当啷一声
　　这件下品圣器，竟然掉落地面，被彻底封印，里面的精神烙印，竟然被抹除，好像从来不曾拥有主人一般。
　　气势汹汹，势在必得的一击，竟然就这么被击溃了。
　　“这小解放术，威力挺强啊！”水云君感受着小解放术的奥秘，颇为欣喜。
　　“那当然，小解放术，解放一切，不论是圣器还是神器，只要主人没有刻意护持，你都可以直接解放！解放之后，这些法宝都化作原初状态，不经过祭炼不能重复使用！除此之外，这小解放术还有无穷妙用！”乐丽斯说着，拉住水云君的手，十指轻点，印在虚空之上。
　　噗噜噜
　　十只颜色透明的空间傀儡，竟然被她召唤出来，每一个有一丈高下，浑身充盈着无穷空间之力，对敌之时，如果扑击上去，堪比炼神大能的拼死一搏。
　　“天下万物，没有小解放术不能解放的！只要是被压迫，被压抑，被禁锢的，都能够彻底解放！行了，你如今积攒已足，还不借着这个机会晋升风火大劫更待何时？”乐丽斯催促道。
　　“好！”水云君一伸手，无量无尽的珍宝药材从芥子空间喷射而出。
　　各种价值连城丹药药草，紫气朱果，十转涅丹，生生造化散，南斗龙草……
　　数千块火焰元珀，里面或封印着上古生物，或聚集了上古精粹，散发着强悍的能量气息。
　　元气工厂积攒至今的元气珠，宛若江河澎湃，聚成一条长河，在她周围徘徊旋转。
　　这是她积攒至今的所有积蓄，接着今天这个机会，一起使用，目的是冲击炼气第四重“风火大劫”。
　　水云君轻启朱唇，一口本命元火喷出，将这些天才地宝融成一团，化作最精粹最本命的元气，这些元气被她的混沌元神一口吞噬，整个元神，身形暴涨，然后又猛然缩成一团，又极大到极小，在瞬息之间发生无数次放缩。
　　混沌元神发出一声沉闷的声音，然后将一切吞噬在内，又返回水云君体内。
　　从第三重乾坤实相到第四重风火大劫，没有太多困难，毕竟号称“天关”的是晋升炼神的风火之劫，而水云君的法力，进一步提升，如果是井卓然那样的修士，她不使用法宝也可以一只手可以打十个。
　　“不错，能有这样的积累，等到了那最后一步成就也会越大！本神看好你！对了，本神的穹砂镯被你损坏了，这笔账就算你头上了，给你打个八折，十亿元气珠，逾期加收利息呀！”乐丽斯满意地说。
　　“十亿？你不如去抢？”水云君怒道。
　　十亿元气珠，不要说下品圣器，哪怕是一些品质较差的绝品圣器也可以搞到，敢把破烂卖这么贵，也就是财富女神有这么黑心肠。
　　“BAKA，这穹砂镯是你弄坏的，你赔也得赔，不赔也得赔！不赔就等着肉偿吧！”乐丽斯一到逼债的时候，精神振奋，兴致盎然。
　　她的财富不知有多少，对于她来说，逼债的过程比财富本身更有价值。
　　“哼，富贵不以道求，不可久也！财富女神，你的行径已经背离大道，迟早遭受反噬！”
　　出乎意料的，京白夏竟然开口为水云君辩解。
　　“竟然胆敢反驳伟大的财富女神！”乐丽斯先是一怒，随即若有所悟：“明白了，这定然是爱情的力量！死傲娇，你这是爱上本神的神仆了！”
　　“谁，谁爱上她了！哼，自作聪明，真是愚蠢的神明！本小姐先，先走了！”
　　京白夏脸飞红霞，口不择言。
　　是夜
　　红烛摇曳，风铃声声
　　清凉的风从厅堂中穿过，摇动青铜的铃铛，发出悦耳的声音，这声音似乎有种灵性，前后相应，有着自己的韵律。
　　水云君、颜弈秋、京白夏三人，身前各自一张几案，上面只有一壶琥珀色的酒液和几瓣酒红色的花瓣，三人竟然是以花瓣佐酒，慢慢对酌。
　　房间里还有两张几案，一张底下躺着呼呼大睡的司马依白，这位少女不小心喝了一口酒液，直接醉倒了，嫣红的脸蛋上，还挂着满足的笑容。
　　“啊，棠棠儿姐姐，不要，抱抱的时候不要穿女装……嗯，穿女装的时候当然可以抱抱……”
　　她喃喃自语，似乎在梦中也没有摆脱眼睛娘棠棠儿。
　　至于另一张，底下没有人，却是乐丽斯的座位。
　　“哇哈哈哈！哇哈哈哈！天上掉神器啦！都是本神的，都是本神的！BAKA，本神在这里拦截，你快去那边接着呀！”
　　财富女神似乎喝多了耍酒疯，在外面又叫又跳，和自己玩得不亦乐乎。
　　“弈秋姐姐，这琥珀醇酿和曼陀罗花瓣一起服用，味道别有风味！姐姐快尝尝！水云君，本小姐大发慈悲，也准许你一起喝酒！”京白夏红着脸，说道。
　　“话说，咱们之前打赌，似乎是说好了你今晚任我发落的吧？”水云君瞥了京白夏一眼，把一瓣花瓣送入口中。
　　酒红色的花瓣，带着一股魅惑的气息，好像是来自魅魔的絮语，曼妙至极的气息，让人不由自主地沉迷其中。
　　“哼！你想怎么样？事先告诉你，不管你怎么对待我，我都不会喜欢你的！哼！”
　　京白夏口不对心地说。
　　颜弈秋带着笑容，将酒杯中的酒液一饮而尽，看着两人你来我往。
　　水云君不怀好意地看着京白夏：“嘛，好歹你也是个儒门半步圣贤，对你太苛刻了，似乎也是不大好。”
　　“这还差不多！”京白夏松了一口气：“看来你也不是不明事理……”
　　“……不过呢，如果就这么轻轻松松让你过关了，也不能起到教育作用，你以后还会轻轻易易就和人打赌！所以，必须让你接受教训！这样吧，你戴上猫耳，为我和弈秋妹妹表演节目吧！”
　　水云君手一晃，取出一对猫耳和一只尾巴，看着京白夏。
　　“这猫耳倒是挺可爱的……”京白夏又看着猫尾巴，神色好奇：“这猫尾巴又该放在哪里？”
　　蓦然，她脸色一白：“这猫尾，难道……”
　　“还愣着干什么，愿赌服输，快来呀！”水云君带着恶魔一般的微笑，站起身来，慢慢靠近京白夏。
　　“咿呀，不要，不要呀！”京白夏好像受惊的小猫，一下子跑到颜弈秋身后，抱住她求救道：“弈秋姐姐，快救救白夏，水云君，水云君她要用极其残忍的手段对待我！”
　　“没办法，谁让你打赌输了呢！接受教训吧！”颜弈秋不动声色，慢慢品酒，却不打算搭救京白夏。
　　“呀呀呀！”京白夏从颜弈秋这里得不到帮助，又向水云君求助：“水云君，本小姐错了，本小姐知道错了，你大人大量，换一个好不好？好不好？”
　　京白夏眼中闪烁着泪光，楚楚可怜，再没有之前的盛气凌人。
　　对上水云君，算是她流年不利。
　　“那也不是不可以啦！这样，咱们换一个玩法，兔耳娘如何？”水云君好像变魔术一般，又搞出一套兔耳娘服装。
　　京白夏看着兔耳娘那绒球一般的尾巴，连忙摇头：“不好，不好！”
　　“由不得你说不好！弈秋妹妹，一起按住她！”
　　“好主意！”
　　“咿呀，你们两个都是坏人，坏人！本小姐生气了！”
　　“哟，白夏竟然还是隐藏巨.乳！这个属性要加分呀！”
　　“不，不许说！隐，隐藏巨.乳什么的，一点都不符合圣人之道呀！”
　　三位少女的嬉闹声，响彻夜空。
　　作者留言：
　　猫耳娘的尾巴什么的，小可才没有见过呢，更，更没有因为好奇拔下来过！


第一百七十二章 太阳神降临
　　欢愉过后，一片狼藉，空气中浮动着暧昧的气息，好像初春时节映照在春水之上浮动的光影，起起伏伏，让人想起振翮远翔的天鹅飘散的羽绒。
　　“白夏，一定要走吗？”颜弈秋将京白夏的脑袋放在自己的膝上，轻轻抚摸着她的脑袋，有些担忧地问。
　　虽然在水云君这里吃了不知道多少亏，但是京白夏在其他地方却算得上是一代杀神，手下不知沾染了多少妖魔鲜血。
　　在过来找茬之前，京白夏就在无边绝狱之中与妖魔血战，磨练修为，试图踏出那最后一步。
　　无边绝狱地狱其实是另一个大世界，浩渺无际，共有九十九层，地狱之中，物产贫瘠，其中生灵多欲攻入中土，烧杀抢掠。
　　中土世界的修士经常和地狱生灵交战，战况激烈，迁延日久，从有历史记载的数十万年前开始，战斗就没有止息，洒在九十九层绝狱的鲜血，只怕能堆成一个海洋世界。
　　而据说每一层绝狱之间各有领主，领主之间也征伐不休，永无止境，绝狱之外还有魔土秘境，这些势力之间每日都要开战，不死不休，号称“无尽血战”。
　　万年以来，中土修士常有人攻入绝狱，却从不曾有人彻底解决这个问题。厮杀永无尽头。
　　“姐姐大人，白夏一定会好好磨练自己，争取早日晋军无上圣贤境地！到了那时，白夏就会永远守护你！”京白夏坚定地说。
　　“这孩子……”颜弈秋哑然失笑，她自己就是炼虚圣贤，京白夏对她来说就是一个小妹妹，她自然不可能要求京白夏守护自己。
　　说话间，京白夏已经站起身来，紫色的双马尾也重新扎起，少女眼中又闪动着骄傲的光。
　　“还有你，水云君！你可不要死了！总有一天，我会领悟儒门至道，重新与你比试！在这之前，你不许死！”京白夏高扬着脑袋，命令一般地说。
　　“死傲娇就是死傲娇，老老实实说你已经离不开我，身心都已经被老娘征服就这么难吗？”水云君毫不留情地吐槽。
　　“可，可恶！哼，果然是野蛮人！本小姐才不要和你说话！”
　　说着，京白夏身形一震，竟然直接破空而去。
　　空气中还残留着缭绕的香气，好像是京白夏遗留的气息，宛若曼陀罗之华。
　　“云君，你怎么没留把白夏留下？”颜弈秋看着京白夏离去的方向，忽然开口询问。
　　“建康城太危险了，要算计女帝的，是太阳神一级的神明，京白夏还没有成为圣贤，留在这里性命根本不能得到保证。”水云君淡淡地说。
　　颜弈秋一挑眉毛，饶有兴致地问：“那你呢？一般人一听说太阳神的威名早就吓得浑身颤抖，你不过是区区炼气修为，连炼神大能都不是，倒是一点都不怕？”
　　水云君满脸无所谓的神色：“圣贤神明神明的，坑得多了也就习惯了，再说，我和女帝还有约定，怎么能弃她而去？”
　　如果算上星道如的阳神分身，前前后后直接间接被她坑死的神明圣贤已经超过一手之数，水云君对于神明半点尊重敬畏都没有。
　　当然，这也可以某金毛女神每天都在用实际行动降低神明的尊严不无关系。
　　颜弈秋满脸赞赏的神色：“云君，说得好！既然这样，我们就联合起来，让这些神明知晓，大晋帝国，从来由不得这些怪力乱神之辈撒野！”
　　与此同时。
　　建康城庾氏宗祠
　　这是十几位大能联手切割出来的一个半位面，深藏于中土世界深处，隐蔽在层层叠叠的位面障壁之中，只有知晓了空间坐标的庾氏元老才能进入。
　　这个半位面天色晦暗，烟雾缭绕，脚下的大地布满荆棘碎石，只有一座高大的祭坛拔地而起，透着苍凉、壮阔的感觉。
　　祭坛之下，十几位大能人物相对而立，正在议事。
　　为首的是庾氏家主“水谷郡公”庾丹青，半步圣贤，称雄一时的风云人物。
　　他年纪不过三千岁，还有几千岁好活，是建康城内最有希望成就无上圣贤的惊才绝艳人物。
　　“人来的差不多了，五弟，开始吧。”庾丹青看看来人，点了点头，忽然扬手一挥。
　　紫光闪烁，一条紫色的锁链凭空闪现，化作一道又一道紫色锁链将天空锁死，杜绝了内外交流，任何敌人想要进来，都必须击破这锁链的封印。
　　这是一件中品圣器“紫荆神索”，困神杀敌，妙用无穷。
　　听到庾丹青的话，庾丹蓄点了点头，也祭出一件法器。
　　这是一只赤金钵盂，和平常的饭碗一般大小，被抛入空中，立刻放射出无穷赤金光辉，隐隐有一条火龙在其中翻转腾跃，显示出无穷无尽的力量。
　　这也是一件中品圣器，“赤龙钵盂”。
　　“家主，已经封锁了！”庾丹蓄点点头。
　　“好！”庾丹青对着在座的众人开口：“今天的事情，想来你们已经清楚。这里的空间，是庾氏祖祠，有历代先祖愿力护佑，圆融不坏，不可穿透，还有两件圣器阻隔探测，足够使用！”
　　用两件中品圣器来封锁空间，这样的手笔，也只有庾氏这样的一流豪门才能做得出来，但是这也说明，他们所图甚大，绝非寻常之事。
　　“今日之事，就是商议如何与太阳神陛下合作，扫除女帝，将建康城献给陛下！”庾丹青开口，石破天惊。
　　他身为女帝臣子，六豪门之一的家主，却想着要和外神勾结，谋害女帝，这样的心思，可称得上是不忠不孝不义不臣了。
　　“家主，此事，是不是从长计议？”一个大能面露难色，开口劝阻：“女帝的修为惊才绝艳，无与伦比，这事情，只怕变数太多！我庾家传承数千年，靠的就是不出头，不争锋，因此屡遭劫难，却无大难。这次……”
　　他欲言又止，显然是不看好这个计划。
　　“哦？易言，你这是不同意了？”庾丹青眯着眼睛，透出熹微的寒光，看着这位说话的大能。
　　庾易言，虽然也是庾家大能，却不是大宗，并不会完全听命于庾丹青。
　　“我只是说，女帝修为不可揣测，背后还有皇族长老团、四大豪门、颜弈秋、慕青萍等等协助，谁也不知道她有多少底牌！咱们就这么跳出来和女帝作对，岂不是极为危险？”庾易言有条有理，侃侃而谈。
　　他说得全是从利益出发，不谈及虚头巴脑的忠诚道义问题，听得在场众人纷纷点头。
　　所谓大能，威能无限，眼高于顶，哪怕是无上帝王也不能让他们心服口服。真正让他们在乎的，还是自己的利益。
　　有利则从，无利则去，这就是大能人物，绝对的利益生物。
　　“易言，我也不和你绕圈子！此次我不惜搭上整个庾家的气运，就是因为其中的利益实在太过庞大了！你知道吗，这次太阳神陛下许下的，是太阳神血，等于一个从神之位，从神之位！”庾丹青大声开口，语气里充满兴奋。
　　太阳神血！
　　从神之位！
　　一位神明！
　　听到这个消息，吸气之声不绝于耳。
　　能够蒙太阳神赐下太阳神血，就能够获得太阳神陛下的无上神力，成就神明之位。
　　一位神明，哪怕是一位从神，也是至高无上的神明，能够笑傲万古，亘古不坏的存在，除了要对自己的主神尽义务之外，天上地下，再也没有任何能让他低头弯腰的对象。
　　乾坤宇内，至高无上。
　　这样的报酬，不可谓不丰厚，足够让很多大能拼上性命搏一把了。
　　“只是……”庾易言还是不肯放松：“这样的报酬，的确是让人心动，但是，这从神该谁来做？总不会你庾丹青担了最大的风险，到头来却要为他人作嫁衣裳吧？”
　　这问题倒也尖锐，庾丹青拼死拼活，自然不是为了别人。
　　“易言，你今天是打定主意不和我合作了？”庾丹青目光阴冷，眯着眼睛，透射出一道冰寒的气息。
　　“不是我不合作，而是我的好处在哪里？庾家其他人的好处在哪里？”庾易言寸步不退。
　　众人虽不赞成，却也没有反对，只等着两人争论分出个分晓，增加自己的好处。
　　“我来回答你吧！”
　　忽然，一个威严、高傲、高贵、崇高、无上的声音响起，这个声音乍一出现，立刻将这片空间加热，好像太阳已经从天而降，要把世界点燃。
　　一个光球，放射出无穷无尽的光热，光芒无穷尽，热量无极限，照耀四野八荒，似乎要将整个位面彻底燃烧。
　　“参见太阳神陛下！”庾丹青立刻跪倒在地，顶礼膜拜。
　　这个光球，完美无瑕，没有一丝缺憾，就是太阳神的阳神分身。
　　好几个修为只有第一重的大能，动作慢了半分，立刻感觉到周身的元气奔涌燃烧，随时要爆发崩裂，哪怕他们用尽全力去压制，也丝毫不能抗衡。
　　这是上位者对下位的压制，面对这样的敌人，根本不需要战斗，对方只要引燃你的元气，你就直接爆发了。
　　这样的攻击，不落痕迹，不着斧凿，哪怕是上品圣器都防御不了。只有用绝品圣器，自生一个小世界，才能稍微躲避。
　　不得已，所有人都跪伏在地，顶礼膜拜，称颂太阳神的伟岸光明。


第一百七十三章 内外交困呀
　　“尔等的问题，很有意思！人类，就是这样的生物，无利不起早，没有利益的事情，绝对不会做！”太阳神声音伟岸而威严，象征着世间最为伟大、最为崇高的太阳之力。
　　“既然如此，本神就许给你们好处！”
　　一声令下，十几条金虹如同游龙，从光球之中发出，进入众人体内。
　　强悍无比的力量忽然从众人体内发出，这股力量至正至大，透着“阳刚”“博大”“雄浑”“无敌”的意味，正是太阳神的“大太阳道”。
　　阳道成乾，阴.道成坤，乾知太始，坤作成物。
　　一生二，二生三，三生万物。这大太阳道，就是万事万物的“二分之一”，是最最本源的大道。
　　得到了这股太阳之力，所有的大能都感觉到了无上的伟岸，无穷的尊荣，好像通过无尽的虚空，看到了太阳神的神国，似乎只要稍微一努力，就能跨过无穷空间，一步进入神国，享受无穷无尽的福报荣耀。
　　无数道华光冲天而上，直透云霄，无穷神通四下纷飞，宛若星云。
　　“太阳神陛下竟然如此慷慨！”
　　“陛下的法力果然无边无际，天下无敌！”
　　“在下愿意为王前驱，覆灭女帝，让陛下君临建康城！”
　　众人纷纷表态示好，愿意为太阳神奋战到底。
　　原因无他，他们今天得到的好处实在太大了，很多人直接跨域了一个境界。
　　这样的好处，可以让他们冒着神魂俱灭的风险了。
　　“这只是小小的一点好处！”太阳神傲然说：“等到事成之后，任何人，只要立下功劳，我就会赐下太阳神血，让他成为神明，神明！不限制是谁，只要你立功，那就有机会！”
　　此言一出，众人越发疯狂。
　　若是为了庾丹青一个人成神，那他们不愿意拼命，但是眼下太阳神已经发话，自然是人人有份，皆大欢喜。
　　“龙元，这里就由你负责，你要尊奉火焰龙神的命令，把差事办好！”太阳神将龙元召唤出来，发下号令。
　　“遵命！”龙元听命，忽然却期期艾艾地开口问道：“陛下，老仆，还有一个问题。”
　　“问题？说吧！”
　　“老仆的孙女，龙雪柔，带人却截杀水云君，如今却不知死活，可否请神明大发慈悲，探查一下她的存在？”龙元调动勇气，开口祈求。
　　向无上尊荣的神明请求，这也或多或少是个僭越冒犯。
　　尤其是太阳神暴戾蛮横，如果惹怒了他，很有可能神魂存在全数炼作飞灰，连投胎转世的机会都没有。
　　好在今天神明很开心，没有责怪于他。
　　太阳神调动法力，开始探查，无穷无尽的命运线，无休无止的时间长河，无边无际的多元宇宙，都被他了然于心。
　　神明的伟力，无所不知，无所不晓，天上地下，不可能瞒过他。
　　“你的孙女……她的确是被一个人类女人抓走了！”太阳神发话：“这个女人，水云君，身上有很大的秘密，似乎事关乾坤大劫，我要她成为我的太阳神妃！你们要好好去做！”
　　“感谢神明慈悲！神明伟大无边，烛照万界，亘古不坏，与世长存！”龙元这才是松了口气，连忙诚谢。
　　“伟大无边，烛照万界，亘古不坏，与世长存！”众人齐齐称颂，无穷无尽的愿力从他们身上生发，投注到太阳神身上。
　　哪怕是神明，也需要信徒的愿力，而大能修士，意念坚定，愿力雄厚，是最好的信徒。
　　看到所有人的士气都调动起来了，太阳神这才满意，光球闪烁几下，就要消失。
　　“愚蠢的人类！”太阳神暗自冷笑。
　　神明的恩赐岂是那样好拿的，只要接受了太阳神的法力，整个身心就会被无上荣耀的太阳神道控制，时间长久，会彻底变成太阳的奴仆，失去自己，成为狂信徒。
　　但是这一切，卑贱的人类不需要知道，他们只需要作为神的奴仆，为神明献上自己的一切，肉体，灵魂，意念，愿力，一切。
　　圣贤以肉躯入天道，以己心揣天心，求的是逆天而行，不生不灭，不死不坏。
　　神明则是汇聚众生愿力，提升神格，成为超脱万载的无上神皇。
　　在上位神明之上，还有神皇这样的存在，等同于人族的大帝，压塌万古，所向无敌。
　　“如此，我便离去，尔等须奋力作战，以求无上神明大道！”太阳神一个闪烁，便离开此间。
　　“恭送神明！”
　　众人五体投地，恭送神明离去。
　　等太阳神离去，庾丹青立刻开口问龙元：“敢问龙元大人，神明打算如何对付女帝？要知道，大晋帝国不仅仅有她一个圣贤高手，四门阀中都有太上长老，圣贤高手坐镇，底蕴深厚，不是轻易可以扫平的！”
　　龙元捋了捋胡子，好整以暇地说：“这是自然，哪怕是神明，也要对圣贤报以敬意。但是，神明的目的根本不是扫平整个建康城，他的目的只有一个，那就是女帝！神明花费万年寿命占卜，已经得到天谕，只要能够将女帝降服，和她双修，就能阴阳调和，成就无上神皇！到了那时，太阳神陛下就是无上神皇，神皇！”
　　神皇，相当于大帝的存在，翻手为云，覆手为雨，一念生世界，一念斩苍穹，不可匹敌，不可揣摩。
　　有如此的利益在前，难怪太阳神拼了老命也要降服女帝。
　　“女帝？”庾丹青一愣：“女帝长居建康城中，这座城市里面空间密布，位面重叠，堪称是纳须弥入芥子，根本不是一座城市所能形容的！甚至说，这就是一件神器！一件威力无与伦比的神器！她能够调动整个建康城的力量，哪怕是太阳神陛下也未必能拿得下！”
　　“因此，必须把女帝调离建康城！尔等要在城中生乱，让各大家族自顾不暇，闭门自守，等女帝虚空归来，就将她捉拿！”龙元哈哈大笑；“等到那时候，神皇神威无量，神威无限，我们都能够享受万载寿命，超脱永恒，不死不灭！”
　　“谨遵神谕！”众人听到此言，立刻点头膜拜。
　　庾家行动极快，不过是几日之内，建康城中，已经多次发生袭杀落单修士的案情，九城巡检司多次派人缉拿凶手，却被反杀，一时间死伤惨重，尸横遍野，一座建康城，竟然成了一座死寂的城市。
　　太上圣贤已经是超脱了此界的存在，轻易不出手，不要说一些炼气修士被杀，就是自己的家族被人杀了十之七八，只要根基还在，他们都未必出手。
　　而一般的大能修士，却根本找不到这些凶手的痕迹，一时间，人心惶惶，草木皆兵。
　　皇极殿内，众人正在商议。
　　“不过三日，城中已经有千人丧生，这是建城以来从未有过的！再如此下去，堂堂永恒之都，就成了丰都鬼城了！”王敦气咻咻地说：“九城巡检司就是一群废物！陛下不在这里，大姐也去了厚土位面视察资源采集，城中连个能做主的人都没有！”
　　大晋帝国的地盘自然不是只有一座建康城，而是统治了诸多小世界的庞大势力。最近厚土位面土著势力造反，王导便前去视察镇压，一时没能回返。
　　“大将军息怒！”棠棠儿开口安慰：“不过是一群散修罢了，既然入了修行界这条路，自然要面对生死杀戮，不过是求仁得仁罢了。横竖世家大族没有伤亡，帝国根基不损，也就罢了。等陛下归来，自然能反掌间镇压这些宵小！”
　　“你们不觉得有些奇怪？”水云君忽然一声冷笑：“九城巡检司虽然人浮于事，却也有几位大能坐镇，为什么横竖找不到人？若不是他们和外敌勾结了，那就是内鬼所为！”
　　“内鬼？”棠棠儿一愣，随即眼睛一亮：“定然如此！外敌不可能瞒过陛下的结界，定然是内鬼所为！云君，你可知道内鬼是谁？”
　　“这个――暂时不好判断。不过，我相信，几天之内，这些人就要暴露出来了！”
　　正说话时，传令官自殿外而至，带着满身烟尘和一则又一则坏消息传来。
　　“报，南海小光明境为鲛人族攻打，海皇亲自带队，来势汹汹，攻势迅猛，陈氏族长已经带人前往平叛！”
　　“报，东鲁琅琊金羽山为血族侵略，王氏长老团已经前往镇压，不日即将告捷回返！”
　　“报，谢氏根基，宝树大世界发生神战，死伤无数，谢氏倾族之力前往救援，族中空虚，请求援助！”
　　一声又一声告急，从四面八方传来，不断削弱着建康城的实力。
　　“奇怪！奇怪！”一直没有发言的慕青萍皱起了眉头：“南海小光明境，琅琊金羽山，宝树大世界……告急的全是各大家族门阀不得不救的根基之地，如果说里面没有鬼，鬼都不信！这么一来，整个建康城的实力就空虚了，不要说对外用兵，就是自保都极为困难！明空，明空，你究竟在搞什么鬼！”
　　说到最后，慕青萍都有些恼怒。
　　四大门阀，六大豪族，老巢竟然全数告急，都没有跟朝廷汇报一声，直接带人平乱镇压了。
　　作者留言：
　　嘛，答老爷们问，第二卷快结束啦，第一卷的人物得到第三卷才会集中揭秘，一开始想的是分总结构，结果第二卷没刹住写太多了，结构就有些不协调。目前打算就写三卷，最后一卷把主线支线全部处理掉。
　　以上


第一百七十四章 拯救小姐姐王导
　　女帝若是在此，他们定然不敢如此放纵，但是女帝不在，王导、王敦、慕青萍自然压不住场子。
　　“为今之计，只好谨守门户，加强防御了！”棠棠儿下令：“今日开始，城门紧闭，不许外出，晓谕城中守军，日夜防守，不许丝毫松懈！”
　　“等等！”水云君忽然发话：“需要防御的不仅于此！若想要打击建康城，还要打击首脑！我们都在城内，安全无比，可是有一个人，却是孤悬在外！”
　　“你是说……”
　　“对，就是丞相！”
　　“不行，大姐身边的护卫也未必可靠，如果有人突袭，大姐绝对凶多吉少！我要去救大姐！”王敦风风火火地站起身来，立刻就要动身。
　　“且慢！”水云君伸出一只手，拦住王敦的去路。
　　“你什么意思？”王敦瞪大眼睛，看着水云君，怒气勃发。
　　“敦姐姐，云君却是有些计较！第一，你身系皇都守卫之职，千金之子坐不垂堂，如何能轻举妄动？第二，现在不知道有多少眼睛看着你，如果你冒冒失失去厚土位面了，有心人一猜就能猜到发生了什么！第三，你一个人，就能解救导姐姐吗？”水云君有条有理，将问题条分缕析。
　　“这――哼！”王敦欲辩无词，只好闷闷坐回座位，撅起了嘴。
　　“云君，你的意思是，你要去？”慕青萍一扬眉，忽然开口：“王导身边的护卫至少有三位大能，还不包括暗中保护她的王家大能，你自己就有万全把握？”
　　“慕姐姐，你忘了，还有一个BAKA在，她整天在皇都里面吃吃喝喝，耗费民脂民膏，也该她出点力了！”水云君含笑不语。
　　“你是说乐丽斯……”慕青萍冷哼一声：“这吝啬鬼，也该她干点活！”
　　厚土位面
　　厚土位面是一个颇为完整的小世界，天圆地方，天似穹庐，地如厚土，外层包裹着层层“厚土精气”。厚土精气是修行仙道法术的必备资源，也是炼器的重要材料。
　　天地之间，三千精气，这厚土精气就是“上三千”精气之一，价值颇高，是大晋帝国的重要经济来源。
　　一行车队在长空之上碌碌经行，前面战车开道，金甲映日，气势雄浑，中间是一辆八匹天马拉着的马车，周围晶光璀璨，元气纵横，显示出极为强大的防御力。
　　这“八马天车”是一件上品圣器，昔日王家无上大能灭杀了一个天马部落，凝聚天马精魄铸造的无上法宝，专门用来保护王导这个重要人物。
　　车内空间广阔，自成一方小世界，流水潺，假山影壁，翠竹影动，风舞萧疏。
　　王导独坐凉亭之内，手里持着一只白瓷茶杯，轻轻抿着茶水，眸光闪动，无数的信息在她脑海闪动跃迁。
　　她虽然没有修为，可是智慧源深，不可揣测，堪称是女帝的王佐栋梁。
　　不知为何，她忽然叹了口气，有些索然无味地看着眼前的景色，一言不发。
　　侍女见到她这幅样子，连忙提出问题：“大小姐，你说，这厚土位面，为什么要叫厚土位面呢？难不成，真是因为厚土精气？”
　　“咳咳，咳咳，不是的。”王导没有架子，解释道：“天地之气，造化所钟，有多有少，有厚有薄，这是极为正常的，但是绝对不可能在一个世界中聚集这么多的纯种精气！这厚土位面，是因为上古一位圣贤‘厚土子’要凝聚世间所有厚土精气，炼制一件惊天动地的法宝，因此耗尽毕生心血，将三千世界的厚土精气聚拢于此！只是，这一行为实在是太过自私贪婪，天道不容，因此在他成功之前就被天雷打击，生生打死！”
　　说着，王导摇头叹息，不知道是叹息厚土子功败垂成还是人性的贪心不死。
　　“那，这法器一旦练成，该是怎样的惊天动地？”侍女也是有修为在身的，跟着王导也是见多识广。
　　“这我就不清楚了。”王导摇头；“这世上从没有人聚拢如此海量三千精气，自然也没人知道是何等的法宝。只是我猜想，哪怕只是将这厚土位面的所有精气炼化，也至少是一件神器！”
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！
　　就在她说话的时候，忽然一方小世界狂震，有如世界毁灭，宇宙崩塌一般，无尽电光窜入天空，交织成道道雷网，阴风呼啸，地火上涌，将本来宁静静谧的小世界打成一片混沌。
　　“大小姐小心！身体无恙？”一位隐身在周围的王家大能忽然出现，扬手就是万道青光，将王导和侍女罩在其中，牢牢保护起来。
　　“咳咳，没大事。快去查探一下发生了什么！竟然敢在大晋帝国的领土袭击大晋丞相，定然不是宵小之辈！传令最近的大晋驻军，让他们速速来援，再回报帝都，让帝都四门紧闭，不许轻举妄动！”
　　她临危不乱，三言两语就把事情安排完毕。
　　“是！”王家大能敬畏地看了王导一眼，立刻离去行事。
　　八马天车之外，五个黑衣人为首，身后是上百同样一身黑衣的修士，这些人虽然藏头遮面，却掩饰不住一身的强悍气息。
　　尤其是最前面的五位，每一个周身都有道痕飞舞，整个人有如大道降临，威势无量，正是炼神大能一级的人物。
　　为首的黑衣人，伸手一挥，就是万道雷光闪现，颜色朱赤，宛若地火熔岩，天上地下，遮蔽一切，朝着车队打来。
　　身后的众人，也各自施展法宝，运转神通，竟然是丝毫不交涉，动手就要杀人。
　　“敌袭，敌袭！速速还击！”车队之中，飞出三位炼神大能来，他们久经战阵，也不答话，立刻命令护卫展开还击。
　　一时间，剑光、雷火、气劲、念力，四下飞舞，纵横往来，狠狠撕开苍空，彼此两边不时有修士不慎被打破护身法宝，立刻被接踵而至的攻击打成粉碎，身死道消。
　　在这样烈度的战斗下，一刹那间失去防御，也是个死。
　　两边都是在高速行进中开始战斗，不过转瞬之间，就已经脱离原地上百里，但是仍旧不能摆脱敌人纠缠。
　　黑衣人在天空飞舞，速度极快，撒下一道金虹，隐隐将车队包围，扬手又是千缕金光，化作一个又一个微小的太阳，投射出万丈金芒。
　　璀璨千阳！
　　猛烈地阳光从上千个太阳之中放射而出，聚焦到八马天车之上，狠狠轰击下来。
　　八马天车魂浑身巨震，一只六翼天马浮现出来，扬首怒吼，周身白光浮现，将所有的攻击挡了下来。
　　这是八马天车的器灵，自发行动，护卫主人，防护力极为强大。
　　不过周围的阳光实在太过强烈，又是五位大能一起出手，因此六翼天马不过支持了片刻，就黯淡下去。
　　蓦然，一个青色的领域展开，其中有无数盛景，仙人垂钓，神医捣药，玄女飞天，黄发垂髫，还有松柏、美玉、宝石等等意象，一派仙家气象。
　　万仙领域！
　　这个领域一旦展开，将无数阳光一扫而空，小小太阳一个接一个熄灭，化作极其微小的黑洞，被厚土位面直接吞噬。
　　“王琦，你这是找死啊！”为首的黑衣人勃然大怒，连续施法，又是万丈阳光，带着凛然不可冒犯的威严，奋力打下。
　　“敢冒犯琅琊王氏之威，我看你们才是找死！”王家大能王琦凛然不惧，运转领域，和五位大能战斗。
　　不过他毕竟只有一个人，面对同级的五位大能，不过转瞬之间，就陷入苦战。
　　“廖醉山，苟茂，杜天，你们三人速速助我！”王琦高呼一声，领域运转极致，隐隐有一种召唤的力量浮现，不过终究是没能穿越空间障壁，抵达此间。
　　“来了！”杜天猛然飞来，周围森森魔气，组合成一个又一个恶魔、鬼魂、幽鬼，宛若地狱来客。
　　遮天魔手！
　　杜天出手，一只黑色大手凌空出现，将阳光湮灭，给王琦争取了时间。
　　两人合力，一时间情况大为好转。
　　王导此刻已经从八马天车中走出来，她身上有一些自发保护的法宝，加上其他两位大能护卫，一时间没有危险。
　　“不对，这杜天什么时候修得一身魔功？这遮天魔功，倒是庾家据说曾有人修习擅长……”王导一愣，忽然高呼：“王琦，速退，速退！”
　　“想退？晚了！”“杜天”狞笑一声，忽然面容一变，一只黑色魔手震天蔽日，拦腰抓住王琦！
　　“是你，庾易言！”王琦大骇：“你怎么变成杜天的样子！”
　　庾易言冷冷一笑，不言不语，周围五位大能齐齐出手，万千阳光猛然罩下！
　　轰隆！
　　清光蒙蒙的万仙领域被直接击破，王琦被瞬间汽化蒸发，竟然连阳神都没能飞出，直接化作劫灰！
　　一位炼神大能，至高无上的万古巨头，就此陨落！
　　“哈哈哈哈！王琦，王琦，你一直是我们这一代的翘楚，而今如何啊？如何啊？”庾易言哈哈大笑，五位黑衣人也取下面罩，竟然全是庾家大能。
　　“廖醉山，苟茂，速速归降，饶你们不死！”庾易言高声呼喝！


第一百七十五章 激战大能
　　王导神色冷静无比：“意料之外，情理之中。好计划，好计划，竟然李代桃僵，瞒过了我的眼睛！你们背后的主子，是太阳神，还是血族？”
　　她身形单薄，身为没有半点修为的弱女子，面对强敌，竟然毫不示弱。
　　“我的大丞相，事到如今，也不必摆谱了，女帝必败，大晋必亡！哪怕是王家，也得在太阳神的无限神威下瑟瑟发抖，俯首称臣！你一个没有修为的弱女子，还不快快跪舔！”庾易言得意洋洋，侵略性的目光扫过王导的身躯，好像在品评青楼女子一般肆无忌惮。
　　堂堂大晋丞相，被他如此对待，简直是僭越至极。
　　廖醉山，苟茂，这两位大能，彼此看了一眼，竟然施展遁法，迅速离开了。
　　树倒猢狲散，不过如此。
　　王导视线扫过两人，忽然叹息一声：“庾易言，事已至此，我愿赌服输，而今却只有一个请求，这两位先生，非陛下嫡系，我的侍女，也和我无关，不知晓王氏秘闻，你放他们走，如何？”
　　“放他们走？”庾易言嘿嘿一笑，目光肆无忌惮的扫视着王导：“这，也不是不可以，，只是，大丞相，你要怎么回报我呢？”
　　“回报？”王导一笑：“你们有没有奇怪过，为什么王家代代天才辈出，天资卓绝之辈不计其数，却唯独我身体虚弱，不能修行？又为何，陛下专门对我委以重任，王家也对我极度重视？世间没有无缘无故的好意，这其中，就没有什么天大的秘密吗？”
　　她语气平淡，却字句直指人心，引导着庾易言跟着她的思路走。
　　“这是为什么？”庾易言果然上钩，着急地问：“你身上，究竟有什么秘密？快说，快说，说了我就放他们走！”
　　“这秘密……”王导话到一半，忽然停住，目视虚空，微微笑着：“云君，你果然懂得我的意思。”
　　嗡嗡嗡
　　虚空颤动，一位绝代佳人出现，左臂上盘旋着一条混沌色的长龙，跃动不休，震麟披甲，似乎隐藏了无尽威能。
　　弹指一挥，这混沌雷龙化作一柄长剑，在水云君手中跃动不休，丝丝雷光，细腻、缠绵、温柔，却掩藏着无尽杀机。
　　长剑横扫，就将周遭的所有封锁彻底斩断，水云君伸手揽住王导，将她拥在怀里，身形电转，试图脱离敌人围困。
　　“什么人！”庾易言大惊，随即看清来者，不由得哈哈大笑：“来得正好，来得正好！神明正要捉拿你，把你和女帝配在一起，到时候三人同修！众人，不要杀死了，一定要把她捉拿！”
　　“伟岸的太阳啊，照射一切，统治一切，君临一切……”
　　庾易言高声吟唱，立刻撕裂了天上地下翻滚着的厚土精气，降下天罚一般的日光，凝聚成万千光龙，四下游荡，威能无限，张口一吐，便是万千大日神雷，恢弘浩荡，劈开时空。
　　这大日神雷，是完全由太阳之力凝聚的阳道神雷，专克一切阴邪外道法术，至大至刚，至威至强。
　　其他高手，齐齐施展灿烂千阳的无上神通，将这一片天地都给封禁起来，哪怕水云君手段通神，也不能挪移时空，转换存在。
　　“水云君，我这百万光龙灭世神术，乃是神明亲传，威力无穷无尽，如果是太阳神陛下使用，直接是可以吞吃一个空间！”庾易言张狂至极，张口咆哮。
　　“蠢货！渣渣！”水云君一声轻叱，大混沌雷龙剑运转圆周，呈现出一个球体的模样，竟然是纯粹由剑光组成，什么光龙灭世神术，根本不能造成半点伤害。
　　这一柄剑，是凝聚了道君符诏、混沌之气、玄阴之气、火焰之气、雷霆之气的绝品圣器，专攻杀伐，伤害之强，哪怕是圆月环也比不上。
　　水云君身形夭矫若仙，身后圆月圣器，汲取着无尽月华之气，双手握持大混沌龙剑，周围有雷光、巨剑、长河三种大道符印围绕，芥子空间中无数元气珠齐齐燃烧，发挥出足以斩破时空的力量。
　　她一剑展出，龙吟震天，混沌色的剑光横扫而下，所有的光龙，日光，阵图，竟然被她一剑斩断，化作光影，湮灭了。
　　哪怕是炼神大能的一击，面对这极致的杀伐之力，也不过是土鸡瓦狗一般。
　　“不可思议！不可思议！你手上的这件兵器，究竟是什么等级的法宝！绝品圣器，定然是绝品圣器！若不是没有世界之力，我都要以为是神器了！哪怕是一般的神器，也不可能有这样的强悍力量，极品，极品啊！”庾易言大惊，看着水云君手中的大混沌龙剑，露出贪婪的神色。
　　哪怕他身为炼神大能，手里也没有上品圣器，而水云君手里的雷剑，可以换千百件上品圣器，他如何能不嫉妒，如何能不羡慕。
　　他修为不如庾丹青，在族中处处受到压制，如果能夺取这件法宝，那可以反掌间镇压庾丹青。如果不服，立刻斩杀。
　　大能之间，有时候差的就是一件法宝。
　　“拿下！把她拿下！必须拿下！”说着，庾易言运转法力，将百万光龙灭世术运转到极致，又投射出大片大片的光龙幻影。
　　“来一个，杀一个！”水云君挥剑劈砍，将所有的光龙全数斩杀。
　　“导姐姐，你还好？”水云君一边战斗，一边询问。
　　怀中的王导身形娇弱而单薄，好像一株水边的水莲花，有着令人折服的风华。
　　“很好！”王导目光中带着欣赏之意：“事到如今，保命优先。环儿，你跟着我们走！”
　　水云君点了点头，挥手将侍女环儿收进芥子空间，身形急转，欲要离开。
　　“走？哪里走！把法宝留下！”庾易言一声长啸，忽然翻手打出一件法宝来。
　　这是一对分水刺，一阴一阳，一红一蓝，出手就化作两道虹光，在天上飞纵，然后猛扑而下，要把水云君戳死。
　　两件中品圣器，阴阳双刺，阴阳合璧，威力不比一般的上品圣器差，只可惜品质上还是有些缺憾，如果和上品圣器对拼，很有可能被打破。
　　正是靠着这两件圣器，庾易言才能在庾家和庾丹青等人分庭抗礼，有来有往。
　　也是因此，庾易言不敢正面和水云君的剑光对磕，毕竟水云君手中雷剑品质太过强悍，稍稍不慎就会被斩破。
　　“水云君，让你知道，炼气修士手持绝品圣器，就是小儿持金过闹市，匹夫无罪怀璧其罪！”
　　圣器在大能手里果然气势非凡。
　　两只分水刺如闪电飚飞，震荡不休，吐纳着阴阳二气，竟然幻化出方圆几十里的光网，把水云君彻底笼罩其中，冲突不出。
　　水云君奋力御剑，一亿，十亿，百亿无穷无尽的大混沌神雷从剑中打出，轰炸在光网之上，打得光网摇晃不停，却没有被打破。
　　大混沌龙剑虽然威力无穷，可是操纵者实力不济，因此攻击力有限。
　　如果换一个主人，不需要慕青萍那样的半步圣贤，哪怕是最普通的第一重大能来用，也能一击斩破光网，甚至把两根分水刺斩杀。
　　毕竟，绝品圣器，剑光锋利，不可一世。
　　“云君，这阴阳双刺，虽然品质不高，却胜在祭炼日久，收发如心！庾易言还有一招‘倒转阴阳’的绝杀，云君，你小心了！”王导身在水云君怀中，却一心不乱，丝毫不惧，开口指点水云君，
　　“放心，自有分寸！曦晨，发动血源之门！”
　　一座鲜血的大门，从虚空中浮现出来，而在这大门之上，有一个头生双角、狰狞恐怖的影子，手持战锤，身披重甲，甲胄上滴着淋漓的血液，恐怖至极。
　　这是上古血神，是血海大世界的始祖，这扇血源之门，其实本体是神器，质地极为强悍只不过后来在战斗中受损，因此只有上品圣器的威力。
　　“血源爆发，横扫世界！”血曦晨的声音响起，带着不可名状的诱惑和威严。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　震天裂地的爆炸声接连不断地响起，没有间隙，没有停顿，充斥了所有的空间，将周遭的厚土之气全数炸成混沌，回归本源。
　　天地鸿蒙，太始之初，天地之间只有一个奇点，而后奇点爆发，演化万物，是为“一生二，二生三，三生万物”。
　　三千精气，就是奇点生成的造化之气，可以衍生无穷妙用。
　　厚土精气，是其中最为沉重厚重的一种，需要以绝大法力才能收取收纳，因此价值极高。
　　厚土位面之中，没有别的物质，只有无穷无尽飘荡缠绕的厚土之气，眼下被水云君的混沌神雷和血曦晨的血源爆发轰炸，竟然轰然碎裂，化成混沌之气。
　　“啊，这是什么手段！你一个炼气修士，怎么可能有这样的战斗力！”庾易言大骇！
　　只是一个照面，他的攻击就被彻底消解，甚至水云君还隐隐有反击的意思。
　　“这就害怕了？混沌元神，给我吞吃！”
　　水云君带着残忍的微笑，施展出混沌元神。


第一百七十六章 反动落后的神明奴隶制需要推翻啦
　　寿命，在疯狂燃烧。
　　小续命术运转，点燃无形的寿命之火，将头上的寿命云烟燃烧，迸发出强悍至极的力量，与混沌元神融合，比之前更加凝练、狂暴、凶悍百倍千倍。
　　一个不可抗拒的“意念”忽然爆发，象征着最为纯粹的“混沌”“无序”“原始”，席卷六合，不可抗拒。
　　这是水云君的“混沌元神”，看不清形貌，看不清形体，象征着最原始的混沌，最古老的不可名状。
　　混沌元神如一团黑云，四下扫荡，所到之处，阴阳双刺的元气竟然齐齐崩裂，红蓝色光环被寸寸撕碎，化作一地光点。
　　“不行，此女混沌雷法竟然如此凶悍，我的阴阳双刺竟然收拾不下她！仅仅炼气修为就如此强大，若是晋升炼神，那还得了？”庾易言吓了一跳，没想到水云君的混沌元神竟然凶戾至此，生生撕碎了他的圣器。
　　“阴阳合璧，倒转无极，无上神威，诛杀叛逆！”庾易言大袖纷飞，忽然飞出上百万的元气珠来，喂给阴阳双刺。
　　这是燃烧元气珠，激发圣器的本源之力。
　　不过中品圣器，哪怕是组合圣器，也是品质有限，最多只能承受百万元气珠，再多就要直接爆炸。
　　爆炸圣器，倒是威力百倍于燃烧元气珠，但是庾易言可舍不得这么做。
　　阴阳双刺得到庾易言的元气珠，齐齐震荡，随意游走，就在虚空上刺出一个又一个空洞，锋芒毕露，锐利无比。
　　红蓝双色虹光，直冲九天而上，然后猛然倒转，直直刺向水云君的混沌元神，似乎要把她彻底杀死。
　　“云君，小心，这阴阳倒转的法门，乃是上古一位神秘大能的秘法，虽然不入三百六十大道，却别具巧思，攻击力极为强大！”王导看着飞速而来的阴阳倒转，开口提醒。
　　混沌元神被双色虹光直接命中，忽然一阵颤抖，接着散作一地混沌之气，竟然直接消弭了。
　　然而，下一个瞬间，混沌元神散而复聚，恢复如初。
　　混沌元神，聚而未体，散而成气，收发如心，妙用无穷。
　　接着，这个混沌的元神，忽然张开一张吞天巨口。
　　在场的一共有七位大能，八件圣器。
　　吞天之口，一口咬下，把八件圣器都咬在其中。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　一阵震颤声响起，传出了骨骼被咬碎，器灵哀嚎，灵魂碾碎的声音，似乎其中有一个不可名状的存在，在把所有的存在凌虐到粉碎。
　　吞天之口，把圣器直接吃掉了！
　　这八件圣器之中，一共有五件中品圣器，但是如今却被水云君的元神吃了个一干二净。
　　仅仅是这八件圣器，就价值千万元气珠了。
　　混沌元神打了个饱嗝，似乎吃饱了，然后慢慢消散，却是因为一次性摄入太多能量，要慢慢消化。
　　“啊啊啊啊！我的圣器！我的圣器！”
　　“这可是我苦修一辈子的结果，我的圣器！”
　　“水云君，你还我圣器来！”
　　诸位大能，哀嚎纷纷，发出败犬的哀鸣。
　　遵道而行谓之圣，并非所有大能都能够领悟大道，修炼道痕，哪怕是能够修炼，舍得把自己的道痕封印入圣器中的也寥寥无几。
　　修行讲究的是根基深厚，厚积薄发，把自己的道痕剥离出来，只会损害道基，影响以后的修行。
　　只有那些修行到大能顶峰、半步圣贤的人物，已经没有别的事情好做，才会修出道痕专门炼器。又或者是为了防身炼魔，不得不造出圣器防身。
　　除此之外，很少有大能舍得把道痕分享出来炼器。
　　而这些人，费尽心血，炼制出来的圣器，就这么轻轻易易来到水云君手里，成了她的东西。
　　这帮人，看着水云君，好像面对神o一般，充满着恐惧。
　　“怎么样？你们还想继续作死吗？”水云君笑靥盈盈，可是在庾易言等人眼中，却不啻魔鬼的微笑。
　　“不，不敢，还，还请大人饶恕在下冒犯之罪……”庾易言语气卑微，似乎是认怂了。
　　“哦，怂了？”水云君一挑眉，正待说话。
　　忽然，一声闷哼响起。
　　“哼，一群没用的东西，若不是太阳神陛下让老夫前来压阵，只怕你们就把人放跑了！”
　　一个老者，从虚空中闪现身形，当然是龙元。
　　这个老头，修为已经达到了半步圣贤的境地，只可惜不能在精血充盈时击破圣贤之门，因此气血衰竭，精力两亏，如今战力大不如巅峰时期。
　　但是不论如何，龙元和水云君的境界差距实在太大了，已经到了不可以用法宝和神通弥补的地步。
　　“雪柔，你爷爷来了，要不要你跟他唠两句，让他弃暗投明，早早投降？”水云君问。
　　“主人，爷爷他笃信神明，一生都为神明征战，是不可能用语言劝服的，主人神通无边，只希望主人击败爷爷之后留他一命！”
　　龙雪柔却不愿意出来和龙元相见，看来是知道不能说服龙元这老头。
　　“水云君，快快投降吧！龙元大人在场，他老人家乃是半步圣贤的人物！你和王导插翅难逃！女帝这次劫数难逃，必然要皈依太阳神教，成为太阳神后，你如果乖觉，也能成为太阳神妃，在太阳神国长生久视，福泽无量！”
　　庾易言得到龙元支援，又抖了起来，耀武扬威地开始狐假虎威。
　　“水云君，你把雪柔怎么样了！要是她有个三长两短，老夫，老夫……”
　　“老头你想怎么样？老娘可是未来的太阳神妃耶，你还敢对太阳神妃不敬？等老娘当上太阳神妃，要你死，你就得死！”
　　水云君冷笑一声，忽然开口呵斥龙元。
　　“你！”龙元气得胡子发抖，却知道此事属实。
　　如果水云君真的成为太阳神妃，那就是太阳神的另一半，对下属从神有生杀予夺大权，他区区一个火焰龙神的信徒，是必须听从的。
　　神要人死，人不得不死。
　　“好了，现在本神妃发令，尔等速速自裁，免得脏了本神妃的手！死之前，把自己的财宝法宝都留下，算是废物利用，发挥余热了！”水云君冷冷一笑，发动大才辩道，句句直直龙元内心。
　　龙元冷笑一声，看上去丝毫不为所动：“哼，太阳神陛下公正无私，明察秋毫，你休想动摇我的意志……”
　　但是他话语里面也有犹豫和困惑，显然是对于自己的话也不十分确定。
　　太阳神是个强大的神明，但是这个神明并不以仁慈闻名，恰恰相反，太阳神的敌人，大多数都在太阳神火中成为飞灰，彻底湮灭在这个世界中。
　　“也罢，先擒下你，接着再向太阳神陛下请罪！”龙元在心里暗暗思忖。
　　思量未定，异变突生。
　　“想不明白吧，这就对了，这说明反动落后的神明奴隶制需要推翻啦！推翻暴政独裁，解放无数信徒！
　　少女踏波而来，凌空独立，双手高举，似乎隐隐握持着虚空之中的某种存在。
　　“一个幽灵，解放一切的幽灵，在虚空万界的星海游荡……”
　　她一步一步，脚步仿佛踏在虚空之间，厚土精气拦不住她，阴阳虹光也拦不住她，灿烂千阳的无上阳光也拦不住她，似乎她这个人根本不存在于这方世界，根本不会受到这个位面的束缚。
　　无上超脱，无上解放，无上自在。
　　“为了对这个幽灵进行神圣的围剿，三千世界的一切势力，道君和道母、神明和圣贤、中土的无上世家和星空的万古仙门，都联合起来了……”
　　她伸手一指，空间之中的阳炎真气，本来在元气催动下狂暴不休，此刻却顺着她的手指顺从地安静下来，百炼钢化作绕指柔。
　　她小手轻挥，大能打出的无上神通，霹雳雷火，弱水冰封，竟然从她形体之外绕过，万法中过，片尘不染。
　　以区区炼气的修为，竟然不受大能攻击的影响，自由穿梭，降服圣器，这究竟是什么神通？
　　诡异，神秘，玄奥至极。
　　不可阻挡，不可抗拒，宛若历史车轮，滚滚而来。
　　“不可能，不可能，这是什么妖法！这是什么妖法！”庾易言狂吼大叫，发泄着内心的所有惊惧。
　　眼前的一切，已经超脱了他的认识，让他根本不敢相信自己的眼睛。
　　炼神大能，是超脱一切，镇压一切，诛杀一切的存在，区区炼气的修士，在他们面前犹如土鸡瓦狗一般，不堪一击。
　　而眼前的少女，却凌虚而来，步步生莲，根本不可阻挡。
　　少女嘴角勾起一个冰冷的微笑，神色严肃，高声吟唱：
　　“超脱一切压制，跨越一切束缚，斩断一切锁链，世界无边，宇宙无垠，修行者失去的只有枷锁，获得的，将是整个世界！”
　　她赤足而立，口诵真言，身上升腾起一股不可言喻的磅礴力量，这股力量不来自于她自身，而来自虚空万界的本质。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　天雷震响，地火迸射，仿佛整个世界都在这股力量面前都要瑟瑟发抖，俯首称臣。
　　水云君两指并拢，剑指龙元眉心，慢慢前进，不急不缓，不快不慢。
　　作者留言：
　　啊，终于到这一章了，誓将解放大业进行到底，乌拉！


第一百七十七章 传说中的神器
　　她速度极慢，以龙元的速度，轻而易举就能直接脱离，还能趁机发动反击。
　　然而，此时此刻，龙元却感觉到一种“命定”，好像这样的解决，才是他最完美的结局。
　　解放一切，回归本源，得大解放，得大自由，这才是他的皈依。
　　这个念头一旦升起，就在他心中缭绕不去，根本不能摆脱。
　　水云君一步一步向前，锋芒毕露，直刺眉心，只要被她一指点中，那就是形神俱灭，身死道消。
　　“吼！该死，该死，该死！”龙元放声狂吼，可是那种命定之感却萦绕不去，根本不能抗拒，好像任何抗拒的念头都是大逆不道一般。
　　他的心灵，已经被彻底俘虏了。
　　千钧一发之际，龙元百战余生，经年鏖战所得的经验和意志，总算是发挥了作用。
　　一股绝强的意志，超越了暂时的震惊和压制。
　　水云君的剑指已经触及他额头，至少稍稍向前一伸，就能将他刺死。
　　忽然，金光大作。
　　万丈金芒，从他眉心迸射而出，宛若一枚小太阳，朗照三千，威势煌煌。
　　这是龙元毕生修为所得阳神，遇到水云君的攻击，直接开始反击。
　　这一枚阳神跃动不休，宛若一条火龙，鳞甲翕张，怒气勃发。
　　剑指与金光相遇，发出一连串爆响，这是来自灵魂深处的震颤，搅得龙元的阳神震荡不休，几欲破碎。
　　一声惊呼，水云君如白虹退去，身形飘零，显然是受了打击。
　　“切，这老头战斗力还不错嘛，燃烧寿命的小解放术都干不死他！”
　　水云君一击不成，远遁千里，找了一个方向，带着王导小姐姐急速离去。
　　半步圣贤的力量，百倍于水云君，哪怕她掌握了解放的无上之道，也不能超越天壤之别的力量差距。
　　“不可能，不可能！这样的力量，怎么可能来自一个炼气修士……”龙元的世界观受到绝对冲击，神色惊恐至极。
　　炼虚高于炼神，炼神高于炼气，每一大境界中又有四个小境界，一级压一级，这是力量的铁律、天条，原本是不容任何冒犯的。然而，到了水云君这里，什么规律法则，统统都开始紊乱，区区炼气修士，就差点将龙元抹杀。
　　这直接挑战了修行界的基本法则，由不得龙元不生出荒谬之感。
　　“这是解放的力量……至大至伟，至正至强！是谁，是谁，竟然掌握了这样的力量！毁灭他，毁灭他，天地之间，不允许这么强大的力量存在！”
　　太阳神庄严、威严、伟岸的声音响起，好像九天之上的神o之音，不可抗拒，不可抗衡。
　　他留下了一缕阳神在龙元身上，却发现了异常景象，以至于太阳神不得不分出心神进行查探。
　　而太阳神的声音，也充满了敬畏，充满了恐惧，好像这个力量，能够将他彻底埋葬。
　　是什么样的力量，让高高在上的无上太阳神都恐惧万分？
　　“龙元，发生了什么，发生了什么！”太阳神高声咆哮，宛若疯狂。
　　龙元压抑内心的无限惊恐和震惊，毕恭毕敬地说：“禀报神明，是水云君，她不知道使出了一门什么神通，竟然直接无视了我的攻击，要不是伟大的神明恩德无量，我可能就……”
　　“少说废话！”太阳神高声咆哮：“是小解放术，小解放术，传说中能够直指那一门大道，那一门大道的最高法门！我如今正在埋伏算计女帝，没办法抽出身来，你必须把她降服，必须将她擒获，我一定要得到她的小解放术！哪怕是牺牲多少人，牺牲多少大能，也必须办到！你若是成功了，我让你做神明，做中位神明！”
　　那一门最终的大道，哪怕连名字太阳神都不敢说出来，究竟是怎样的法则，能让高高在上的太阳神惊惧至此。
　　“这……”龙元一愣，心存恐惧，可还是问了出来：“可是神明，属下实在挡不住她的小解放术攻击，上去也是个死！”
　　“不妨！她施展小解放术定然要消耗寿命，元气大伤，方才又被被你绝地反击，眼下正是油尽灯枯，强弩之末！你尽管上！”
　　“是！”听到这个消息，龙元扫除了内心的恐惧，高声吼道：“封锁厚土位面，没有老夫的命令，人很都不能出去，所有人，跟老夫走，捉拿水云君！”
　　层层厚土精气弥漫天空，水云君高度飞遁，快若流光，一瞬之间就转进千里。
　　一边飞行，一边从芥子空间内取出各种丹药灵药，弥补生命力的流失。
　　刚才强行催动小解放术，她消耗至少千年寿命，而今受损颇重。
　　“BAKA，你还好吗？太阳神这混蛋的太阳神识！你还欠本神高利贷呢，你死了，本神找谁还！”乐丽斯从芥子空间中闪现出来，一伸手，一页金书浮现，催动“大医疗道”，给水云君治疗。
　　精粹至极的医疗之气汇聚在水云君身上，把她的外伤医治，但是来自灵魂深处的寿命损失，是不可能用大医疗道弥补的。
　　太阳神识鎏金烁火，在水云君神识之上缠绕照耀，顽固至极，难以除去。而每过一刻，这阳光就愈发强盛。
　　“天命地枢，疗治苍生，天医治疗！”乐丽斯连连施法，周身元气燃烧，天医治疗之气化作无数光点，落在金色阳光之上，将阳光中和同化，竟然慢慢驱逐了太阳神识。
　　龙元毕竟没有成就圣贤果位，能力有限。如果是太阳神亲自施法，那乐丽斯是没有可能驱逐的。
　　治好了如跗骨之蛆的太阳神识，水云君精神恢复了一点，点头道谢：“看来BAKA女神还是有用的！”
　　“那当然，只要伟大的乐丽斯女神出手，保你活蹦乱跳，百战不殆！本女神文成武德，所向无敌，悬壶济世，仁德无量……”乐丽斯大呼小叫，得意洋洋。
　　“云君，你可还好？”王导瞥了看上去极为不靠谱的女神一眼，有些担忧地问。
　　“暂时死不了！”水云君声音依旧有些虚弱，开口问王导：“导姐姐，厚土位面已经被封锁，短时间内是出不去了。我们要生死相依了！你经营厚土位面许久，有没有什么建议？”
　　“云君……”王导微微有些感动，但是冷静还是占据了她的意识：“如今，位面驻军已经不可信，我不敢赌他们还忠诚于陛下。厚土位面，其实隐藏着一个天大的秘密！”
　　说着，她从袖中取出一卷画轴，凭空挥舞，催生出一个土黄色的球体模样，正是厚土位面的性状。
　　纵横十亿八千万里，厚土精气密布，聚集戊土菁英，外围是较为稀薄的厚土精气，里面则栖息着各种土系生命，腾蛇，玄龟，灵鳄。
　　“这就是厚土位面！帝国一般只在外围开采厚土精气，不会深入太多，位面内部厚土精气太过浓稠，前进困难，而且更有占据地利的土著生物，危险重重！而我们要去的地方，就是这位面的中心，厚土核心！”
　　王导指点着方向，引导水云君前往厚土位面的核心区。
　　“核心区有什么？”
　　有了乐丽斯灌输的大医疗气，水云君勉强恢复了精神，但是法力施展受到限制，不能全力运转法力。
　　“核心区……云君，你可知道，我为什么一生下来便重病缠身，不能修行？”王导淡淡地说，好像在谈论别人身上的事情。
　　“你说这是胎生之毒，先天之症。”
　　“那只是一部分真相。事实是，我就是这厚土位面的位面之灵。”王导轻轻开口，说出一个秘闻。
　　“出生之时，家族就有无上圣贤推算出此事，因此定下计谋，要利用我截取厚土位面的厚土精气，获得厚土子昔日炼制的无上法器！”
　　上古圣贤厚土子，凝聚了无穷无尽的厚土精气，想要炼制出一件无双无对的至高法器，只可惜功败垂成，没有成功。
　　这件谁也没有见过的无上法器，就位于厚土位面的核心处，只有除去外围的厚土精气，才能得到法器。
　　然而，厚土精气无穷无尽，又可以隔绝元气，哪怕是无上圣贤施展神通，一路挖掘进入核心，也会因为元气不济而半路力竭而死。
　　单凭法力是绝对不可能进入厚土核心的。
　　而王氏的圣贤，就是要利用王导的体质，将厚土精气导引到她身上，慢慢剥离厚土精气，最后进入核心，取得神器。
　　至于王导受多少苦，那他们就不在乎了，毕竟只要是王氏子弟，都有义务为宗族献身。
　　“导姐姐……苦了你了。”水云君一阵沉默，握住王导的手，冰凉而纤弱，好像一缕弱柳，憔悴得令人心疼。
　　“哈哈，你还以为，我真的愿意承受这样的苦难？”王导忽然笑了起来：“建康城波诡云谲，我不在建康城好好待着，为什么一定要来这里？”
　　“你的意思是？”水云君忽然眼前一亮。
　　“云君，你身负天大的秘密，应该就是命定之人，必然与我有缘！”王导目光灼灼地看着水云君：“如果你不怕死，愿意解除我的苦难，就一起去取得那件神器吧！”


第一百七十八章 追击战
　　“那件传说中的神器，究竟在哪里？”水云君目光投射向眼前的无垠厚土，层层叠叠，蔓延开去，似乎没有一个尽头。
　　厚土核心，厚十亿八千万里，尤其是厚土精气乃是戊土之精，厚重无比，哪怕是无上圣贤，一路挖掘，破开厚土，都要力竭而死。
　　仅仅是指尖大小的一块精气，就重于泰山。
　　“那件神器，就在这重重厚土的深处，核心。”王导眼含笑意“怕了吗？云君。”
　　“有便宜不占，岂不是愚蠢之极？”水云君微微一笑，握着王导的手，轻轻说：“既然如此，就一道去吧！”
　　飞行了不到百里，水云君就明显感觉到，自己的法力已经不能支持全力飞行，必须分出一部分力量来挖掘精气。
　　“水云君，你已经无路可逃！快快投降太阳神陛下，长生久视，近在眼前！”
　　一声怒喝从身后响起，正是龙元带着败犬们追赶而来。
　　那些被水云君彻底打蒙的大能们，虽然自己没有战心，但是跟着龙元打打顺风仗还是可以的。
　　败犬们法力贯通一气，比水云君强悍百倍，因此速度比她快了不知多少。如果不想个办法，很快就会被追上。
　　一轮明月从水云君身后升起，月桂树的异象树影婆娑，忽然投射出道道月光，照射在厚土精气之上。
　　圆月环需要五行精气作为根基，如果精气足够强悍，可以恢复往日的神器品质。
　　月华流转，直接将厚土精气摄入圆月环中，迅速增强着圆月环的力量。
　　乐丽斯的声音充满贪婪：“BAKA，这圆月环，在你手里真是明珠暗投了。我帮你打死身后的追兵，你把这圆月环给我怎么样？到时候我就要月神卖身来赎回！”
　　她声音蛊惑，似乎带着操弄人心的力量。作为财富女神，凡是与财富、交易有关的事情，少有人能够抗衡她的神职。
　　“呵呵，就算给你如何？过上几年，等寻明月修为大涨，寻回失落的神通，你打得过寻明月？”水云君也不拒绝，只是嘲笑乐丽斯。
　　寻明月，上古月神转世，是上古时代最强悍的神明之一，一身修为已经惊世骇俗，登峰造极，距离传说中的“神皇”不过是咫尺之遥。这样的人物，哪怕是星道如都要畏惧三分，更不要说废柴女神了。
　　“哼！本神，本神当然打得过她！等本神成为神皇，迟早把她纳入后宫，天天玩弄！”乐丽斯双手叉腰，眼神闪烁，嘴上却是一点亏都不肯吃。
　　忽然，乐丽斯反应过来，嘴里却念叨起来：“她这一世叫寻明月？寻明月，寻明月，你要寻生命中那一轮明月，只怕最后还是一场空！”
　　她神神秘秘，念念叨叨，似乎对于未来有某种预知。
　　水云君不打算刨根问底，如果乐丽斯愿意，肯定会告诉她，如果她不愿意，自己是无论如何都问不出来的。
　　对于乐丽斯，她并非全然信任，毕竟神明已经是超越了凡俗的存在，高高在上，俯视苍生，哪怕是降临下凡也是以神明之姿君临天下，怎么会这么容易和一个凡人其乐融融。
　　礼下于人，必有所求，但是只要乐丽斯没有恶意，还是可以合作的。
　　“云君，这个神明，只怕并不可信！”王导忽然传导过来一股精神波动。
　　“导姐姐，你小心，不要被这BAKA听到了！”水云君一惊，王导可是手无缚鸡之力，要是被小心眼女神记恨上了，只怕是十死无生。
　　虽然乐丽斯对水云君算得上是平易近人，但是她对其他修士仍旧是高高在上的神明姿态，在太初群山上，抬手就打死一位半步圣贤，连眼睛都不眨。
　　而听她和玉衡圣女对话，这两货以前也绝对不是纯洁小白兔，坑蒙拐骗的黑历史只怕罄竹难书。
　　谈笑杀人，动指屠仙，这样的存在，不能不心存戒惧。
　　何况星道如也说，乐丽斯身上隐藏着星神界的大秘密，是乾坤大劫的关键人物，更是要小心应对了。
　　“没事的，这里是厚土位面，我是厚土之灵转世，哪怕神明都不能窃听我的精神！”王导继续说话：“一位神明对你如此厚爱，若是一般人自然应该感激涕零，涌泉相报。但是你不同，神明们对你倾注了太多的关注，多到了令人恐惧的地步，你必须小心！”
　　水云君心中一暖，这是王导冒着生命危险警告自己，也是一份情意：“知道了，导姐姐，我会小心！”
　　厚土精气被圆月环的月华照射，好像刀切牛油一般瓦解崩碎，化作可以被吸收的厚土精气，纳入圆月环中。
　　“宿主，圆月环前身是中品神器，有着神鬼不测的强悍能力！经过查探，圆月环中有三重大阵，分别是‘寂灭之轮’‘望舒之镜’‘广寒之宫’！依次递进，威力逐渐增强。从绝品圣器开始，每一重可以开启一种大阵！”光脑给出分析结果。
　　寂灭之轮，望舒之镜，广寒之宫。
　　这三重大阵，是昔日那个神秘的“圆月使者”，寻明月前世的老相好，和水云君长相完全相同的存在炼制的，每一重都蕴含了k的无上神力，堪称是弥天彻地，横绝万古。
　　而水云君要做的，就是增强圆月环的力量，开启三重大阵。
　　“如果我吸取足够的厚土精气，那就能把圆月环恢复到绝品圣器，开启寂灭之轮！”水云君冥神观想。
　　圆月环的世界中，眼下是一片衰败残破，好像一个经历了天地大劫的宇宙，到处都是乱飞的陨石星火，狂暴混乱的元气往来奔走，不时发生碰撞，迸出漫天火花，没有半点秩序存在。
　　而在无穷的宇宙深处，有一只颜色灰白的巨大轮盘，长不见尽头，宽不见终结，在时空迷雾之中若隐若现，缓缓转动，似乎在演化诸天妙处，无尽秘法。
　　在轮盘之上，有无数个被分割开的区域，每一个区域上都用蝌蚪文写着文字，闪烁着各不相同的辉光，似乎象征着无穷的宇宙，无穷的世界，无穷的命运。
　　每一个区域，都是一种命运，从寂灭到创生，从强盛到灭绝。
　　有一只指针，正指向旋转的轮盘，水云君有一种感觉，等到轮盘停下，指针就会达成轮盘转动的结果，这是来自命运的力量，不可抗衡，不可躲避。
　　“这寂灭之轮，威力只怕比火帝三足鼎还要厉害十倍！”水云君自言自语。
　　“这是自然的，火帝三足鼎再厉害，也只是一件绝品圣器，但是圆月环的本体却是中品神器，从等级上就压制了火帝三足鼎！”光脑回答。
　　身后有追兵，因此水云君不可能停下来全力吸摄厚土精气，只是认准方向，朝着核心一路飞遁。
　　她有圆月环帮助，速度比龙元等人是快了太多。
　　这些人法力与厚土位面不一致，不能吸摄厚土精气，还需要运用法力开路挖掘，跟在后面，只有吃灰的份。
　　“神明，水云君身上有一件极为强悍的圣器，能够吸收厚土精气，属下实在追不上！”龙元脸色极差，跟太阳神诉苦。
　　如果不这么说，万一太阳神问罪，他可承受不起。
　　“怎么这么没用！”太阳神有些愤怒：“女帝很快就会回归中土世界，我不能脱身！传你一道大日金焰，给我烧穿厚土精气，把水云君擒下，把她的神通给我献上，到那时候，诸天万界，唯我独尊，唯我独尊！”
　　一股炎热、灼热、燥热的气息穿越无尽的时空飞来，接着一道金色的焰火烧穿了空间障壁，出现在众人面前。
　　这股火焰，躁动，灼热，发出强悍无比的气息，任何存在在它面前都要彻底融化。
　　太阳周围的火焰，温度极高，熔金烁石，这道大日金焰正是太阳神从太阳表面摄取的太阳之火，是火系道法的极端。
　　虽然不像大火焰道那样直承大道，可以凝练无上道果，但是胜在功能纯粹，专攻杀伤。
　　“好东西，好东西啊！”龙元在众人羡慕的目光之中，将太阳金焰收摄起来。
　　他没敢直接吸收进体内，这么强悍的火焰，如果弄到身体里面，哪怕他已经修成不朽阳神，也肯定会形神俱灭。
　　“大日金焰，焚尽世间！”龙元胡子抖动，大手一挥，大日金焰蓬勃而出。
　　呼噜噜，呼噜噜
　　大日金焰烧到厚土精气上，竟然生生烧穿了一个空洞。
　　厚重至极，重于山岳的厚土精气，也挡不住太阳神炼制的大日金焰。
　　只要不需要施法开路，几位大能追上水云君太简单了。
　　“好，好，好啊！水云君，我看你往哪跑！”龙元大喜，高声喝道：“擒下水云君，人人有赏！”
　　“不好，那群BAKA追上来了！”乐丽斯扭头一看，叫道。
　　她其实一点都不怕，但是她打算趁火打劫，低价收购水云君的圆月环，因此是不能指望她了。
　　“导姐姐，还有多远？”水云君开口问。
　　“才走了不到十分之一！”王导蹙眉：“这群人有了那金色的火焰，速度已经比我们快了！”
　　这群人只要跟着大日金焰往前走就行，而水云君还需要吸摄厚土精气才能前进，自然速度慢一些。


第一百七十九 杀人夺宝啦
　　水云君点了点头，忽然一指点出，口中吟唱：“一花一世界，一叶一乾坤，诸天的存在，无尽的物质，被压迫的，被禁锢的，被剥削的，只有解放才是唯一的出路！”
　　小解放术点出，落在厚土精气上，竟然把厚土精气直接融化，成为液态的精气。
　　圆月环吸收厚土精气，还需要一个转化的过程，而小解放术解放了厚土精气，竟然不需要转化，直接就能吸摄。
　　圆月环发出一声长鸣，似乎欢喜不尽，如长鲸吸水，将眼前的精气吸收一空，体内的能量大涨，渐渐逼近了绝品圣器的界限。
　　不过想要恢复绝品圣器的原貌，还需要一个量变到质变的过程。
　　有了小解放术相助，水云君速度又提了起来。
　　两拨人马你追我赶，追了整整三日三夜，竟然直接接近厚土核心。
　　圆月环原本皎洁如月色，眼下已经蒙上来了土黄色的光辉，显然是吸摄到了极限。
　　五行运转，自有极限，圆月环中已经有了太一生水和帝金龙魂，自然可以吸摄相克的厚土精气，但是也有个极限，不可能无限吸收。
　　“快到了！”王导精神一震，直指前方：“就在前面，我感觉到了，一股来自灵魂深处的共鸣！”
　　她是厚土之灵，可以感觉到自己的本体。
　　撕裂开最后一道厚土精气，眼前豁然开朗。
　　一张画卷漂浮在空中，斑驳古旧，上面绘制着万里山河、千里江川、山石鸟兽、红尘人烟，随着时间推移，竟然变幻出不同的景象，好像折射出整个三千世界。
　　一股又一股空间波动从画卷上传出，每一次震荡，都在空间激荡出剧烈的震颤，无数细微到不可察觉的小位面就在亿万分之一刹那间生成毁灭。
　　成，住，坏，空，转瞬之间，皆已成就。
　　不要说这件神器的本体，仅仅是它演化出的无上奥义，就称得上是一件世间至宝。
　　“是万里厚土图，是万里厚土图啊！这是中位神器，中位神器的力量！”龙元速度只差一线，已经追了上来，见到此物，不由得狂吼出声。
　　中位神器，比造化之舟还要高出一个等级的存在，已经不是普通修士有资格拥有的了，而是镇压一个大势力的根本重器，哪怕是以女帝至尊，只怕手里这样的神器也不会超过一件。
　　作为大能，龙元还敢幻想拥有一件上品圣器，但是中位神器，他想都不敢想。
　　“若是得到了这件神器，我就可以直接寄托虚空，领悟宙光阳神，成就无上圣贤！何必寄人篱下，跟随太阳神！”庾易言眼睛赤红，心思百变，闪烁着贪婪的光。
　　“若是能够奉献给神明……”龙元也是震撼至极，但是却是想要夺得神器奉献给太阳神。
　　无边无尽的火焰迅猛而出，组合成贯通天地的火焰龙卷，狠狠地烧向水云君。
　　忽然，万里厚土图放出土黄色的光辉，将众人护在其中。无往不利的大日金焰好像遇上了克星，根本不能造成半点伤害。
　　“这就是厚土子苦修万载，汇聚诸天厚土精气，耗尽心血炼制的无上神器，万里厚土图，堪称是土系至宝，至大至博，厚德载物。呵，凭你的手段，还想攻破万里厚土图的防御？”
　　王导伸手一招，万里厚土图竟然慢慢移动过来，要飞进王导手里，这卷画轴慢慢颤抖着，似乎回归到母体一般。
　　她是厚土之灵，万里厚土图孕育在她体内，自然能够掌控，而王导一旦与万里厚土图结合，那就相当于一件中位神器，这样的存在，哪怕在绝世仙门，也是太上长老的地位。
　　“云君，你的圆月环已经拥有了帝金龙神、太一生水、长春之树三样五行之精了，我就把一部分厚土元灵给你，助你成就无上绝品圣器！”王导淡淡地说，忽然伸手一引，一束土黄色的明光忽然从万里厚土图中飞出，注入圆月环中。
　　帝金龙神，是金属性巨龙的元神，天地之间最精粹的精金之气；太一生水，来自水之女神黛绿尘，拥有神性；长春之树，是生命本源之树，已经沾染了无上圣贤的气息，都是最最顶尖的五行精气。
　　而眼前的厚土精气，是土系精元，结合厚土元灵，就能够使得圆月环中的土元素凝聚，实现质变。
　　厚土元灵化作一枚息壤模样，飞入圆月环中。
　　嗡嗡嗡
　　一股生机忽然从空寂死寂的星空之中生发而出，无数的星辰，无数的陨石，无数的尘埃，开始慢慢汇聚、聚拢、凝结，组成一块硕大的大陆。
　　这块大陆形状极其怪异，奇峰兀起，怪石嶙峋，大块大块的土地呈现出荒芜、荒凉、废弃的样子，没有半点生机。
　　江河在大陆上奔腾，里面却没有游鱼水族，金石矿藏到处都是，肆意生长，直插云霄，还有一些枯死的藤蔓、老树，干瘪萎靡。
　　虽然是一块大陆了，但是却是一块死寂的大陆，没有生灵，没有生机。
　　唯一让这一切有一点生意的，是天边的一轮大日，里面有一位佳人正跪拜祈祷，神色虔诚，正是火焰龙神教会的圣女“龙雪柔”。
　　她被水云君直接控制心神，将水云君奉为神明，日日祈愿，将无尽愿力注入水云君的圆月环世界中。如果不是她，这个空间都不能维系。
　　但是想要驱动圆月环的第一重“寂灭之轮”，必须使用世界之力，这样残破的世界，是不可能孳生出世界之力的。
　　只有运转良好，生灵众多的世界，才能产生世界之力。
　　“宿主，五行分位，戌土居中，因此有了厚土之力才能够凝聚大陆，产生根基。但是火系乃是生灵活力之源，五行不全，不可能产生生灵！”
　　五行之中，却少任何一个都不能构成完美的世界循环。
　　“少了火系？不要紧，眼前不就有送宝童子！”水云君一声冷笑，忽然看向万里厚土图防御圈外的庾家诸位大能：“各位，为了世界的和平，为了宇宙不被破坏……算了，这话老娘自己都不信，一句话，杀人夺宝啦！”
　　她袖手而出，圆月环化作一道月轮，蒙蒙升上高天，投射下无尽月华。
　　月华落地，化作月神破灭玄光、玄月灾劫术、明月寒霜几十种月华神通，朝着几位大能兜头罩落。
　　大混沌雷龙盘旋在水云君头顶，一张嘴，吐出亿万颗大混沌神雷，化作亿万雷球、雷珠、雷霆、雷罡，到处轰鸣震爆，将厚土精气炸成一片混沌。
　　她身后一座血色大门缓缓开启，血色的世界向这个世界投向邪恶的一瞥，将无尽的恶意、无尽的敌意、无尽的仇恨投射到敌人身上。
　　血色翻滚，血海滔天，无穷无尽的血气注入水云君体内，将她的法力十倍、百倍增强。
　　“神说，要有光，于是有了光，神说，要有火，于是有了火……”
　　圆月环内龙雪柔虔诚祝祷，愿力凝聚成一条江河，汇入圆月世界，将月华催动，发出绝强的攻击。
　　“她怎么这么快就恢复了！”龙元大骇，没想到水云君竟然转瞬之间就恢复了伤势。
　　诸位大能，齐齐施展灿烂千阳的无上道法，金色的艳阳好像一条星河齐齐爆发，无量光，无量寿，无量神。
　　尤其是龙元的攻击，简直是开天辟地、颠倒乾坤，齐齐施为，竟然将水云君的攻击生生压了回去，甚至还有些要反攻的样子。
　　虽然如此，这已经让龙元惊骇欲绝。
　　“这是来自太阳神陛下的无上大日金焰，哪怕你有三件上品圣器，也抵抗不了，也得乖乖束手就擒！”龙元狂吼一声，似乎在发泄内心的愤怒。
　　果然，水云君固然身负无数极道神通，又有三件上品圣器，也根本不可能对抗这大日金焰。
　　大日金焰具有神性，是太阳神陛下的亲传，号令光线，主宰阳道。
　　呲呲呲，呲呲呲
　　光华滚滚，日光洋洋，在它的照射下，水云君的所有攻击直接化作乌有，混沌匿踪，血海干涸，月华消逝。
　　水云君蛾眉一蹙，挥手连点，布下千条封印结界，试图抵抗袭来的大日金焰。
　　日光毫不停留，一路横扫，没有任何防御可以抵抗。
　　水云君一下子被逼到了绝境。
　　“好，很好！水云君，你还不投降？让王导交出万里厚土图，我就饶你们一命！”庾易言放声大笑，欣喜若狂，小人得志，整张脸都皱了起来。
　　“啧啧，还真是得意忘形！你就没想过，主角还没两张底牌？”水云君嗤笑一声，忽然飞入万里厚土图的防御圈，举起乐丽斯，高吼一声：“着法宝！”
　　水云君挥动手臂，直接把乐丽斯丢了出去。
　　“嗷嗷！你竟敢丢本神！本神至高无上，仁德广布，文成武德，主宰乾坤！”乐丽斯在空中张牙舞爪，白色金边短袍被风吹拂，露出了下面圣光的胖次。
　　“什么人！”龙元大惊，剑指一指，大日金焰立刻化作一道火龙，烧了过去。
　　不过他很快就后悔了。


第一百八十章 至阳金匙
　　乐丽斯忽然一个翻身，在空中驻足而立，看到飞速烧来的火龙，冷冷一笑，神色冷漠无比，和在水云君面前截然不同。
　　这才是女神的正常状态，漠视苍生，目空一切。
　　“大日金焰……一团破火，还敢在本神面前卖弄！”乐丽斯手指一引，刚才嚣张无比的大日金焰，竟然化作一道蚯蚓一般的火线，在她手指尖来回穿梭，肆意游荡，臣服服从。
　　大日金焰拥有太阳神的神识，固然强悍无比，但是在同为神明的乐丽斯手下，也没有半点抵抗力。
　　“不可能！不可能！不可能！”龙元几欲疯狂，伸手指着乐丽斯，狂吼道；“你究竟是什么人？什么人！你怎么可能将这大日金焰据为己有！”
　　“据为己有？本神的财富之道，岂不是比他强悍百倍！万倍！这一团破火，本神还看不上呢！BAKA，今天就帮你成就五行大圆满，记得以后要偿还哦！”乐丽斯满不在乎地伸手一指，大日火蛇立刻蜿蜒游动，朝着水云君飞去。
　　水云君会意，驱动圆月环，将大日火蛇收入其中。
　　她的圆月环四行已全，只欠最后一个属性。
　　这大日金焰，与太一生水一样都是来自神明的无上五行精粹，正好用来铸就圆月环的五行循环。
　　隆隆，隆隆
　　好像是巨人的心跳，又好像是亘古的嚎叫，还像是神明的战鼓。
　　一声一声，跳动不休，好像整个天地都在此共鸣共振，歌颂出道与理的乐章。
　　五行循环，金色的庚金剑气，化作古戈、古剑、古刀，刀林剑雨，森然列前，无数金色的剑光、白色的罡气往来纵横，好像要把虚空切成碎片；
　　苍苍木气，直柱长天，来自长春之树慢慢扎根、生长、开花、结果，无尽乙木青气化作青鸾、紫鹤、五彩灵鹫，四下飞舞，宛若实体；
　　大日金焰，化作无数个灿烂的太阳，在圆月空间之中照耀四方，放射出生命的光线，滋养生灵。
　　……
　　终于，在圆月环的海洋之中，开始有单细胞的生灵出现，重演人类诞生的一幕。
　　血色漫卷，却是血曦晨出手，血雾遮蔽天日，化入海水之中。只要被她的血雾触及，所有的生灵都开始疯狂演化，不过是转瞬之间，就有生灵走上陆地，成为陆上生物。
　　这是她的“大演化道”，重塑生灵演化过程，实现生命的大圆满。
　　修到顶点，修成“无上演化道果”，就可以成为最完美的造物。
　　无穷生机，在水云君的圆月环中勃勃伸展，成为一个真正的世界。
　　圆月环发出一声愉悦的鸣叫，隐隐震动，似乎和天地之间的韵律交相辉映。
　　五种属性，终于聚齐，水云君的圆月环，晋升为绝品圣器！
　　绝品圣器，和上品圣器之间的距离，不可以道理计。
　　上品圣器，虽然价值连城，功效非凡，却也只是罕见难见，炼神三重以上的高手，都可以炼制上品圣器。
　　而绝品圣器，已经拥有了初步的世界之力，可以通过吞噬其他世界，增长自己的世界之力，供主人领悟“世界之力”。
　　领悟的世界之力越多，对世界法则越深，在长生之路上走得就越远。
　　而绝品圣器，就是长生的第一步。
　　“绝品圣器，这是绝品圣器啊！而且这件圣器的本质竟然还是中品神器！镇压一个门派，加持气运的无上神物！”龙元双目圆瞪，露出了垂涎欲滴的模样。
　　“啧啧，人为财死鸟为食亡，你都自身难保了，还指望着杀人夺宝呢？”水云君叹息一声，这个世界的修士，都是要钱不要命的主。
　　“BAKA，还不错嘛，竟然恢复了绝品圣器！”乐丽斯望着圆月环生发出的一丝丝世界之力，不由得垂涎欲滴：“本神帮你了你这么多忙，你这圣器的世界之力，送给本神好不好？”
　　她身为下位神明，每日吞吐的世界之力以百万计，而圆月环的世界极其弱小，只能吞吐数千世界之力，两者根本不是一个数量级的。
　　如果圆月环的世界能够继续繁衍增长，里面的生灵开启灵智，甚至可以修行，那么祈愿修行产生的世界之力将百倍增加，甚至成为神明的神国那样的存在，可以吞吐千万上亿的世界之力。
　　不过想要达到那一步，水云君自己的修为也得达到圣贤级别，炼气修士是不可能拥有这么强大的世界的。
　　但是乐丽斯身为财富女神，向来是打死不吃亏，拼命占便宜，哪怕是一点点的便宜也要占。
　　看着乐丽斯充满贪婪的眼神，水云君懒得理她，朝着龙元冷冷一笑：“大日金焰没了，吃惊吧？惊讶吧？试试老娘新法宝！”
　　一轮圆月升上高天，洒下无穷清辉，萦绕水云君审判，在她身边，五色的虹光纵横交错，宛若万龙朝拜，君临世界。
　　水云君手掌并拢，狠狠一抓。
　　轰隆，轰隆
　　月色凝聚成无数庞大的漩涡，聚拢一起，形成了磅礴无量的潮汐，牵扯着空间的力量，其中火光漫天、冰风呼啸、罡气纵横，显示出了极其庞大的杀伤力。
　　“月华潮汐，圆月缺月，天地汇聚，笼罩大千！”
　　这月华潮汐凭空而下，直接将众人笼罩其中。
　　龙元拼命反击，无尽火焰，化作道道火龙，腾跃空中，反复穿梭，但是在月华潮汐中，好像是落到了粘稠浓重的胶体之中，运转迟滞，不能动弹，好像被封印冰冻了一般。
　　“月华凝固，真空束缚……我好像明白了寻明月的大道！”水云君福至心灵，忽然领悟了寻明月所掌握的两门大道。
　　大封印道！大真空道！
　　圆月环是圆月使者和上古月神合炼的法宝，拥有两人的传承，水云君暂时体会不到圆月使者的境界，却在这运转月华潮汐的过程中领悟到了月神的大道。
　　大封印道化作月华凝露，将所有攻击封印、冻结，大真空道，能够抽离真空，分离元气。
　　所有的圣器，都需要元气支持，才能动弹，而大封印道和大真空道结合，能够把一片空间直接抽成元气真空，半点元气都不能作用到圣器上。
　　如此一来，哪怕敌人是十倍百倍于己的强大，也没有半点作用。
　　下品圣器，直接封杀，封死，只有上品、绝品圣器，才能凭借本身材质发挥功用，但是也极度受限。
　　正是凭借这样的属性，圆月环，在上古三千神器之中，排名前一百。
　　与主宰杀伐的缺月环组合，更是能够发挥超越上品神器的杀伤力，只有绝品神器，来自大帝的道兵，才能压她们一头。
　　忽然，水云君浑身寒毛顿起，立刻感受到一种极度的危险，极度的杀机。
　　眼前的龙元，浑身气机牵引，似乎要和她拼个鱼死网破。
　　“BAKA，小心！”乐丽斯手中金光闪烁，十七页金书跃跃欲试，悬而不发。
　　只要有她在，水云君总能保住一条命。
　　“呵，一群渣滓，以为上古月神的法宝只有这么一点力量？”
　　水云君神色肃杀，高声诵唱：
　　“万物之精，上为列星，入我封印，天地太平！”
　　“庶民惟星，月离于毕，阴阳混洞，真空唯一！”
　　“诸位请上路吧。”水云君双手连点，月神破灭玄光如利箭劲弩弹射出，击破长空，袭杀诸位大能。
　　噗嗤，噗嗤
　　大能们修炼到固若金汤、坚不可摧的肉体，在水云君的月神破灭玄光下，宛若皮革，直接被打破，血洒长空。
　　他们之前已经被乐丽斯一招击破护体罡气，身上的护身圣器又都被混沌元神彻底吞噬，因此这是那肉体硬抗神通，根本没有存活的可能。
　　哪怕是龙元那样的半步圣贤，早已经被乐丽斯直接压制，在这样地连番打击之下，肉体碎作万千，只剩下一颗不朽阳神，被水云君伸手一抹，业火金莲光芒一闪，原本的意识已经被抹除，复归于天地了。
　　“龙雪柔，你家老爷子实在太不识抬举，我留他本源意识，让他重新轮回转世去了！”水云君说。
　　龙雪柔声音中没有怨恨：“爷爷他为伪神太阳神厮杀一声，能有这样的结果也算不坏了，怨不得主人。”
　　杀到最后一个，庾易言忽然高声咆哮：“不要杀我，不要杀我，我有用处，我有用处，你杀了我，你会后悔的！”
　　他在心里无比的后悔，无比的追悔，为什么要招惹水云君，为什么要跟着庾丹青他们一起反叛。
　　高高在上的圣贤神明之间的战争，谁输谁赢暂且不知，但是他如果一个不小心，那就是身死道消，直接死亡了。
　　越是长生越惜命，他无比怕死。
　　“哦？”水云君拉长了声音：“你有什么用处？”
　　“我知道一个秘密，一个大秘密，关系到无数珍宝，无尽珍藏的秘密！”庾易言知道事情已经到了紧要关头，高声吼道：“至阳金舟，至阳金舟，我知道至阳金舟的秘密，我有至阳金舟的钥匙”，至阳金匙！
　　至阳金舟！至阳金匙！
　　水云君一愣，寻明月倒是也跟自己提过至阳金舟的事情。
　　九月九日，至阳金舟，沧海桑田，不见不散。
　　那个皎洁如月光，高傲如冷月的女孩，就是这么跟自己立下的约定。
　　不过她并没有说至阳金舟的出现地点，似乎笃定水云君就能知道。


第一百八十一章 打算直接跨越
　　“光脑，他的话几分真假？”
　　“不好分析，宿主不妨听一下！”
　　水云君点点头：“既然如此，你把你知道的说出来，要是敢欺骗，想来你也不想拿性命开玩笑吧？啊？”
　　“是是是，我一定知无不言，言无不尽！”庾易言连续点头，恭敬无比。
　　谁能想到，高高在上的炼神大能，竟然在水云君面前垂手低眉，胆战心惊。
　　“至阳金舟，是上古时代的一位无上存在留下的至宝，本身是一件绝品神器，绝品神器！”庾易言加重了语气，生怕水云君觉得没有价值，把他杀掉。
　　“至阳金舟，永恒运转在无尽时空之中，不是自己浮现，没有人能够找到它的存在！每一千年，会浮现一次，到了那时候，就是无数修士尝试机缘，争取一线仙缘的机会！但是，这艘金船每一千年只出现一天，只有名门大派才能推测它的出现地点，才能进入其中，获得无尽的好处！无穷无尽的灵石，元气珠，元珀，世界结晶，灵器，圣器，神器，功法，秘籍，神通，数之不尽！”
　　庾易言的声音充满了诱惑，他是拼了老命也要打动水云君了。
　　“嗷嗷！有这么多好处！神界多少存在拼命推算，也不能测准，只有星道如那个碧池走了狗屎运，进去一次，得到了无穷好处！你怎么可能知道！这其中必然有秘密，你快说，你快说，说对了，本神赏赐无尽！”乐丽斯急得上蹿下跳，抓住庾易言衣领，赤急白脸，就差把庾易言脑袋掰下来了。
　　听着乐丽斯这么直呼战神名讳，庾易言吓得腿都软了：“启禀，神明，神明陛下，在下也是偶然得到了一把至阳金匙，可以追踪至阳金舟的位置！”
　　说着，他奉献出一把金色的钥匙，上面镌刻着古老玄奥的文字，演说着玄妙神奇的天地大道。
　　仅仅是这把至阳金匙，就是一件圣器，只可惜只有开启至阳金舟一个功用。
　　“好东西啊！”乐丽斯一把夺了过来，对着水云君叫道：“BAKA！有便宜不占是BAKA，至阳金舟明年九月九日就会出现，我们一起去！我这次不仅要拿到好处，还要把至阳金舟一块得到！”
　　她倒是野心极大，不仅要拿到至阳金舟里面的宝藏，更要把宝箱一块取在手里。
　　“你这是作死啊少女！”水云君打击她：“你瞧瞧自己，从上到下，哪里有一点主角相？明明是后宫的身子，却非得抢主角的戏份，只怕是药丸，药丸啊！”
　　“BAKA！”乐丽斯勃然大怒：“你别以为我不知道，你是不是和月神那碧池一起约好了？我可是知道，那里面有一件对月神至关重要的法宝，所有不想让月神复活的存在，都会出手阻挠！别看本神成事不足，只要我想，分分钟败事有余！”
　　……
　　水云君无奈，BAKA女神说得没错，她如果想要坏事，她和寻明月捆一起都挡不住。
　　“那好吧，寻宝算你一个，但是你必须听我的！”
　　“没问题！”乐丽斯得遂所愿，开心无比。
　　“那，小人是不是就能走了？”庾易言谦卑地问。
　　水云君笑着点了点头：“那当然！”
　　一声落下，圆月环化作皓月落下，宛若星河下压，陨星沉降。
　　“水云君，你，你骗我！”庾易言凄厉地叫着，声音宛若夜枭。
　　他运转神通，竭力抗衡圆月环这件绝品圣器，身上的灵器宝器光华亮成一片，宛若霓虹。
　　“不好意思，唯女子与小人难养也，老娘不是正人君子来着！”
　　水云君冷冷一笑，养虎遗患的事情，她才不干。
　　哗啦
　　月华下降，横扫中天。
　　庾易言直接被镇死，浑身的灵器宝器，直接被压成齑粉。
　　在圣器面前，只有圣器可以抗衡。
　　“大能的血液！大丰收呢！”血曦晨血光浮起，将天地之间的血气吸收一空，纳入体内。
　　咕噜，咕噜
　　她身上传来一阵奇异的声响，好像是沸水已经蒸腾到极致，不能再有半点压抑。
　　水滚则沸，气盈则爆，血气真气充盈到极点，就必须发泄，否则必将爆发，将周遭的一切彻底毁灭。
　　以血曦晨的道基底蕴，比当初暗影法会长老自爆金丹只怕要厉害百倍。
　　“血海无边，劫难将至！”血曦晨一声轻叹，白皙如明雪的肌肤上浮现出粉红的颜色，周身真气咆哮，甚至飞出千万只血色的奥妙符文，围着她飞舞不休。
　　血印护体，气贯中天。
　　“乐丽斯，你有没有办法，帮她延后一些？”水云君皱眉问。
　　“延后？你这是打算一步登天，从风火大劫直接晋升炼神第二重真一洞天？可以是可以啦，不过越是延后越天劫越厉害哦！”乐丽斯一挥手，一道金光闪过，将血曦晨身上的灾劫气息全数压制。
　　从风火大劫到炼神期，需要渡过劫难，此时积累越多、根基越深则劫难越大。如果修士积累足够，甚至可以跨越炼神第一重，直接成就第二重“真一洞天”。
　　但是这样一来，所需要面临的劫难也百倍增强，古今以来，极少有人敢这么作死。
　　“要的就是这个效果，我自有打算！这次给你放个大烟花看！”水云君神秘地一笑，屏气凝神，头顶之上，五个符号浮现出来。
　　雷光劫云，杀戮巨剑，时光沙漏，封印之纹，真空之界。
　　这是水云君所掌握的五门无上大道，每一门，都是至高无上的大道。
　　随着她一呼一吸，无数的道痕道纹纵横飞舞，宛若百鸟朝凤。
　　她利用这个机会，直接整合了五门大道，配合着她获得的元气珠，直接逼近了风火大劫。
　　隆隆，隆隆
　　宛若金鼓之声，天上又响起异响，好像天神征战时的鼓号之音。
　　玄黑阴风，赤火劫云，戮神霹雳，紫曜雷罡，金皇剑气……
　　无数的劫数忽然催逼了过来。
　　水云君的修为也到了风火大劫，距离渡劫只有一步之遥，被血曦晨的劫运影响，自己的大劫也快要到来。
　　猛然，水云君收起真气，劫云也随之一收。
　　“你的根基，只怕是万古以来第一人了吧……哪怕是陛下成道之前，也远不如你，假以时日，世间大帝，必然有你一个。”王导忽然叹息一声：“只可惜，哪怕渡劫成功，也只是大能，帮不上忙的。”
　　说着，她手一扬，万里厚土图纷纷扬扬，迸射出无尽世界之力。
　　运转圣器神器需要元气，而炼制法宝则需要天量世界世界之力结晶。
　　这些世界之力组合成九十九面的晶体，就是世界结晶。世界结晶在空中对撞，演化出一个个寿命短暂的位面，成住坏空，在瞬息之间演化完毕事物存在的四个状态。
　　世界的本源是由世界之力组成的，一个房子大小的位面，需要一亿世界结晶，像厚土位面这样的世界，纵横十亿八千万里，需要万亿世界结晶。
　　至于中土大世界、万象大世界、无极大世界这样的大世界，其中蕴含的世界结晶，已经不可以测算了。
　　如果一位神明可以吞噬一个大世界的世界结晶，只怕可以直接成为神皇。但是，到目前为止，没有哪位神明有这样的修为。
　　万里厚土图，里面至少蕴含了百亿世界结晶，堪称是价值连城，连神明都要眼红抢夺。
　　“浓厚的世界之力！好东西呀！如果能够吞噬掉这个万里厚土图，本神的圣光胖次岂不是有机会成为中位神器？”乐丽斯眼睛都绿了，这万里厚土图虽是半成品，也堪称中位神器。如果加以祭炼，未来甚至还有晋升的机会。
　　她向来无法无天，见到好东西绝不放手，伸手就要去抓。
　　轰隆！
　　一声炸响，整个厚土位面忽然颤抖起来，一股磅礴无边的意志凝聚，汇集成一道土黄色的雷光，狠狠朝着乐丽斯劈来。
　　厚土大衍神雷！
　　“嗷嗷！不好！”乐丽斯大惊，十七页金书倾巢出动，在她身前连城一道金色的光环，将她护在其中。
　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
　　神雷颤动，抖动，震颤，来自乾坤天地的威严，来自厚土大德的崇高，来自无限物质的威压，都在这一道神雷之中演化出来。
　　两下对撞，神雷演化万千，无数土元素位面瞬间创生又瞬间消灭，在灭绝的一刻，释放出狂暴的攻击力，将金书的防御打得如雨中芭蕉，狼狈不堪。
　　“哼！吃本神一记圣光胖次！”乐丽斯连续施展道法，把压箱底的神器都使出来了。
　　神圣的光辉从天而降，无限崇高，无限伟岸，无限华贵，将乐丽斯笼罩其中。
　　在水云君的视野中，乐丽斯已经脱离了这个世界，虽在此间，却不在此界，若有若无，似存似亡。
　　雷光劈击，却被乐丽斯直接导引到另一个位面之中，烟消云散。
　　和厚土位面的战斗，乐丽斯赢了一手。
　　“嗷嗷！区区一个厚土位面，还敢在本神面前装模作样！”乐丽斯得意非凡。
　　“乐丽斯陛下，虽然王导身上没有修为，可是在这厚土位面，我就是厚土，厚土就是我哦！还是说，您想再挨几记神雷？”
　　王导轻描淡写地说着，万里厚土图已经落在她手上，在她指尖跃动着，变幻不休，展现出无限世界。
　　作者留言：
　　貌似书客的评论系统跪了啊，难怪这两天怎么没有老爷吐槽


第一百八十二章 世界结晶大派送啦
　　她虽然不能直接运转万里厚土图，但是她就等于是厚土本身，因此想要伤害她，就必须经过厚土位面的允许。
　　乐丽斯脸色难看，她虽然躲过了厚土大衍神雷一击，却不敢说能再接几道。
　　在水云君所知的神明之中，以乐丽斯最为懒惰不思进取，因此修为也最差，是无论如何不能和一个位面抗衡的。
　　只不过这BAKA貌似来头甚大，和很多大佬也有交情，真逼急了她又不知道要搞出什么事情来。如果一个不慎，还有可能像星道如那样直接翻船，可以直接出本子了。
　　BAKA女神眼珠转了转，忽然转头问水云君：“你是不是本神的忠实信徒？”
　　“不是！”水云君断然回绝。
　　“你是不是本神的仰慕者，崇奉本神的无边法力，无限权能？”
　　“并没有！”
　　“你，你，你这渎神者！”乐丽斯气急败坏，又跳到水云君身上，双腿夹紧水云君的腰，揪着水云君的领子叫道：“此物合当与本神有缘，要是你不给本神搞到手，你是要遭天谴，遭天谴的！”
　　水云君懒得再和乐丽斯纠缠，一把将废柴女神扯了下来。
　　一件中品神器，价值何等巨大，想要让别人送给自己，也只有乐丽斯敢想了。
　　更不要说王导就是神器器灵，要是被乐丽斯吞噬掉，王导必死无疑。
　　“导姐姐，你拿到了这万里厚土图，应该能治好先天之症了吧？”
　　听到此言，王导忽然叹了口气：“并非如此。我既已化身为人，自然不可能和厚土之灵等量齐观。若我为人，就要遭受生老病死，离别苦难，若为厚土之灵，就要脱离人身，断绝情意。”
　　为人有七情六欲，爱恨烦恼，为灵则太上忘情，大道无仁。
　　是为人忧，为灵也愁。
　　“嗷嗷，这有什么好纠结的！人类的七情六欲，说白了不就是没炮可打时日思夜想，打完之后挑三拣四，打腻了要当贤者，长时间不打又浑身发痒？来来，咱们一起打一炮，了却你为人的遗憾。然后你就吸收掉整个位面的世界之力，成为真正的厚土之灵，把万里厚土图留给本神不就好了？厚土之灵，可以脱离法宝存在，那可是圣贤等级的存在，法力比本神还要强出许多！”乐丽斯立刻来了精神，极力怂恿王导放弃人身，成为厚土之灵。
　　这样一来，她得了神器，王导成了圣贤，自然是两全其美。
　　“呵呵……我也是这样想的。”王导轻轻叹气：“陛下此刻必然已经进入太阳神的包围圈。此次围杀，太阳神召集了万兽之神、雷霆之神、天魔帝君、血海圣人十几位圣贤等级的存在，还有上百大能，如果我不放弃人身，如何能帮得上陛下？我，生而为人，为病所苦。死而为灵，为君而死，也算值得了。”
　　万兽之神！雷霆之神！天魔帝君！血海圣人！
　　这些人，每一个都是震古烁今，可以开创一个时代的为伟大存在，可是如今却联合起来，要绞杀女帝，堪称是绝杀之局。
　　哪怕是顶尖圣贤，手持道兵，只怕也是十死无生。
　　为了挽回这一杀局，王导唯一的希望就是放弃人身，成为厚土之灵，前往援救女帝。
　　“女帝啊，女帝，你究竟干了什么，怎么给人组团推了boss？”
　　水云君一声长叹，直到此刻才真正认识到了王导。
　　这个沉静贤淑，智珠在握的少女宰相，褪去高高在上的权力光环，却是如此的无助和脆弱。
　　“云君，时间紧迫……王导一生，对家族尽孝，对陛下尽忠，从不亏欠，对你，倒是欠了一笔情债！”
　　王导走上前来，在水云君唇上轻轻一印。
　　转瞬，唇分。
　　她时间紧迫，浪费不起。
　　“万里江山，乾坤厚土，生而为人，死而成灵……”
　　“东方重轮，照临下土，土帝之精，铸我盛魄……”
　　少女轻声吟唱，声音虽然不大，却好像有着厚土的厚重和深沉。
　　“带我给阿敦，棠棠儿，青萍姐姐问好，以后，就没有王导这个人了，有的，只有厚土之灵，一代圣贤。”
　　眼泪从她脸上簌簌滴下，连成一串，滴落在空中，随即就被厚土之气吸收殆尽。
　　万里厚土图放射出重重精气，将她笼罩在内，开始改造她的形体，将一个渺小的凡人转换成高贵的厚土之灵。
　　只是，没了人的七情六欲，拥有无上圣贤之力，又真的值得？
　　“真的开始转换了！我说，这万里厚土图应该就是本神的了吧！反正你就是没有情感的厚土之灵，要这东西也没用！……嗷嗷，谁打本神，你这是渎神，渎神！”乐丽斯叫个不停，忽然被水云君给敲了暴栗。
　　“导姐姐且慢！我应该还有办法！”水云君忽然开口。
　　空间之中凝聚的厚土之力忽然停滞，潮水一般流动的法力，骤然窒息，王导神色震惊，有些不可置信地问：“你有办法？你可能破解这杀局？”
　　“如果我没猜错的话，只怕陛下这次是要玩一把大的啊……不过我也早有准备，绝对能让太阳神这帮傻缺喝一壶！”水云君冷冷一笑，神色冷漠，宛若裁决女神，裁决苍生命运。
　　王导沉默许久，终于点了点头：“云君，我相信你！一定，一定不要让我失望。”
　　那一张万里厚土图，被她忽然抛向天空，然后放射出土黄色的明光，投射向厚土位面。
　　原本稳固无比，坚不可摧的位面，在光线的照射下，开始解离崩坏，分裂成最原始的世界结晶，王导手中打出无穷法诀，将这些世界结晶纳入到万里厚土图之中。
　　“厚土子所聚敛的世界结晶，已经足够炼制一件上品神器，只可惜为山九仞，功亏一篑，我如今把厚土位面分解，转化成厚土之力，剩下的结晶，你们尽管取用！”
　　“BAKA，咱们赚大了！把你的圆月环拿来，本神顺带帮你晋升等级！”
　　乐丽斯兴奋至极，虽然三千大世界都由世界结晶构成，但是想把已经分化完备的世界整体还原为结晶，需要的神通简直不可思议，哪怕是一代神皇都做不到。而动用乐丽斯自己的力量慢慢分解，只怕需要无数岁月才能积攒足够的世界结晶。
　　而王导把与自己联系紧密的厚土位面分解，正好让水云君和乐丽斯占了大便宜。
　　空间之中，圣光胖次与圆月环，交相辉映，将分解出来的世界结晶全数吸纳，力量节节攀升，显现出各自的领域来。
　　圣光胖次，显现出一个辉煌无量的光明神国，其中没有存在，没有事物，没有时间，没有空间，只有无穷无尽的光辉。
　　这光辉，与圣光、日光、佛光、魔光都不一样，而是光的本质。
　　而圆月环，泛起涟漪，好像一轮明月，缓缓升入中天，从圣光胖次之中照射出的光线，投射到圆月环之中，竟然和圆月环发生融合，原本透着清冷、肃杀之意的月华，竟然开始变得柔和，似乎晋升到了一种新的境界。
　　“乐丽斯，圆月环怎么了？我感觉到似乎有所变化？”水云君好奇地问。
　　“哼哼，本神的光之本源，与圆月环的月光相互融合，那可是会发生你想象不到的玄妙！至于什么玄妙……嘛，总之是你想象不到的厉害，想象不到的玄妙。”
　　乐丽斯语焉不详地解释着，貌似她自己也想不明白。
　　“天地交泰，明光洋洋，月轮初酝，神器乃成！”
　　乐丽斯眼神严肃，忽然结出一个符印，轻轻地印在圆月环上，原本拥有了五行聚合，循环已成的圆月环，以肉眼可见的速度，蜕变着，转化着，原本的材质开始消解，新的本体开始生成，似乎纯粹由光芒组成，不仅保留了原本的月华之力，更拥有了数之不尽的绝妙神通。
　　吸收了王导慷慨派送的世界结晶，水云君终于把她和寻明月的定情信物给恢复到了下位神器，如果继续吸收世界结晶，就能彻底恢复原貌，成就中品神器。到了那时，与寻明月双轮合一，哪怕是绝世帝兵也能够分庭抗礼。
　　“好了，本神的圣光胖次也收获很大，只要再积累一点，就能成为中位神器，也算是各取所需吧。寻明月，这次你可失算了，这圆月环已经有了本神的原初之光，这下子本神看你怎么独占BAKA！”
　　乐丽斯似乎隐藏了一些秘密，没有告诉水云君。
　　“既然你的圆月环已经修复，那就去保护陛下吧！”王导看着水云君将圆月环晋升，似乎松了口气，感觉到把握大了几分。
　　“好！”水云君点了点头，和王导身形一闪，就穿越时空，回到建康城皇极殿。
　　王敦等人，已经等候了很久，见到王导回归，这才松了口气。
　　“慕姐姐怎么不在？”水云君心中一惊。
　　“慕姐姐……她说另有要事处理，径行离去了！我猜测，她只怕是去救援陛下了！唉，我修为不够，拦不住她！”
　　王敦一拳拍在案几上，有些郁闷。
　　她虽然是星宿法身，破军星魂，却修道年浅，不能拦住慕青萍。
　　以慕青萍的傲气和锐气，谁要是敢拦阻她，只怕要被立刻切成两截。


第一百八十三章 要加强背诵呀
　　“没时间说那么多了！太阳神的阴谋我已经差不过全数知晓！这一次，我要给他放个大烟花看看。”水云君诡秘地笑着，似乎有着自己的打算。
　　王导看着水云君的笑容，不知道为什么自己心里也有了些底气，不由得笑着说：“既然如此，那我们就相信你，需要做什么，你告诉我！”
　　……
　　秦淮河上，欲界方舟，这处空间奇石静水，廊道交错，在一个湖边，碧丽正懒洋洋地躺在阳光下，，享受着阳光的照射。
　　在她周围，有十六位妹纸，持扇扇风，喂水投食，按摩垂肩，莺莺燕燕，伺候得周到至极。
　　这些侍女，竟然都是金丹以上修为，最高的有炼气四重，半步大能的境地。
　　很明显，这就是碧丽身后的势力的年青一代，是一代名门大宗的基石。
　　嬉笑打闹的声音响成一片，娇羞的叫声、笑闹声、令人血脉贲张的娇嗔声，弥漫在空中，哪怕不曾亲眼目睹，也能想象到其中香艳的场景。
　　“这才是享受生活！什么道门大业，什么神明争斗，有什么意思？”碧丽和一个妹纸分享了一颗樱桃，两人唇齿交缠片刻，试图从对方口中夺得那最大的一块。
　　最后，还是碧丽技高一筹，把全部樱桃吃下，惹来对方一阵娇嗔。
　　碧丽得意地一笑，惬意地叹息一声：“大劫将至，杀机重重，天天休闲来得畅快！什么水云君，乐丽斯，统统都是碧池，迟早要把她们抓住，让她们也体会一下我当日遭受的屈辱！”
　　那一次她被水云君和乐丽斯欺负惨了，因此心里都留下了阴影，一想起二人来就咬牙切齿。只不过，她打不过水云君，更对付不了乐丽斯，因此只能把这仇恨埋在心里。
　　“小小姐姐，当天到底发生了什么？难道你还有吃亏的时候?”一个少女好奇地问。
　　“哼，吃了点小亏而已，不过青萍姐姐已经为我做主了！不过你们记住，水云君她是个超级大坏蛋、蠢货、负心人！等我抓到她，你们可以和我一起欺负她，让她下不了床！”碧丽眯着眼睛，指尖弹动，教育自己的侍女。
　　“哟，说谁呢？背后说人坏话，可不是好孩子哟！”一个慵懒的声音响起，却让碧丽一跃而起。
　　她赤足点地，步步生莲，素手握持着柄白色莲花，在空中挥动，在自己周围布下层层防御。
　　莲瓣层层展开，将她包裹在核心，形成坚不可摧的防御，一股悠远而深邃的气息蔓延开来，似乎将碧丽和上古时期的某个强大存在连接。
　　圣魔白莲，虽然是仿品，却和真品白莲一同凝练，因此沾染了真品的气息，是绝品圣器，只需要足够的世界结晶，就能晋升为神器。
　　只可惜她没有水云君这么好的运气，有王导小姐姐这样的大佬罩着，自然没办法搞到这么多的世界结晶。
　　“哼，等我立下大功，成为当代魔女，道母就会赐下一界世界结晶，帮助我凝练下品神器，到了那时，水云君，我就要你知道为什么碧丽惹不起！”
　　碧丽眉眼灵动，身形缥缈，被一个又一个空泡蜃影遮蔽，根本找不到她的踪迹。
　　水云君的身影显现，她微笑着看着碧丽的身形，轻轻伸出手来，似乎拨动某种轮盘：“寂灭之轮，钦定命运！”
　　一轮明月升上天空，一个玄奥至极的轮盘，在虚空中缓缓转动，似乎蕴藏了命运和宿命的力量，挪移日月，转换星辰。
　　似乎是过了前往年，又似乎只是一瞬之间，这寂灭之轮，停住了，指针指向了一个命运：
　　灭绝！
　　灭绝的结局，被钦定了。
　　大如苍穹的寂灭之轮的虚影，在秘法的催动之下，缓缓镇压下去，以自己的绝大法力实现寂灭诸天的命运。
　　一声炸响，圣魔白莲，这一件绝品圣器，仿佛遭遇到不可抗拒的攻击，莲瓣摧折，气息紊乱，犹如风中劲草，瑟瑟发抖。
　　“不好，这件法宝，品质比我的圣魔白莲还高！这是下品神器！”
　　碧丽颜色大变，在一刹之间，施展泡影蜃楼法，化作亿万泡沫，穿梭无数空间，生灭无数世界，闪烁出去，逃离寂灭之轮的镇压。
　　圆月环，前身是中品神器，比仿品的圣魔白莲高出两个层次，不是碧丽可以抗衡的。
　　“天魔姹女，迷乱心神！水云君，忘情吧，迷乱吧，狂欢吧！”
　　碧丽心志坚定，忽然在如雾如纱的蜃影之中舞动起来，随着她妖娆的身形，无数同样鬼魅而诱惑的影子也加入进来，组成一场盛大的舞会。
　　“这是姹女极乐舞，其中有十万天魔姹女，每一个都是域外天魔之中最精通心神变换的种子，如果意志不坚，就会被舞会诱惑，沦入其中，拼命狂舞，最后心力耗竭而死。十万天魔姹女，个人是不可能收集的，必然是一个宗门的万年积蓄。没想到，这个小妮子竟然掌握了这门神通！”
　　血曦晨出现在水云君身边，身后血色法.轮慢慢转动，衍生出无数血影，这些影子化作人形，每一个都英俊无比，然后沦入天魔的舞会之中，开始忘情地舞动。
　　然后，这些血影猛然炸裂，每一次爆炸，都会杀死几个天魔姹女。
　　她这是以血影对天魔，算得上是以毒攻毒，只是这里有十万天魔姹女，以血曦晨的手段，需要很长时间才能奏效。
　　水云君惊讶地一挑眉：“这门法术，倒是挺有意思。不过，也到此为止了。龙雪柔，感化她们，让她们改邪归正！”
　　“云君你想要收服她们吗？不可能的，天魔如何桀骜难驯，怎么可能驯服！还是我用血影魔道把她们彻底毁灭吧！”
　　血曦晨惊讶地试图阻止水云君。
　　“你们，速速皈依，向伟大的水云君陛下输送愿力！”龙雪柔，从天空中飞下，神色圣洁，光环缭绕，神圣无比，手中捧着一个文件夹，好像托举着一座山峦，这文件夹中散发出雪片一般的无数纸张，落到天魔姹女手中。
　　她施展大才辩道、大祈愿道，狠狠冲刷着这些天魔姹女的精神。
　　“当前世界的主要矛盾，已经从道门压迫、神明奴役的矛盾，转化到世界发展不平衡、不完善的矛盾……”
　　“要坚持实事求是，由此及彼，由表及里……”
　　“要加强，要完善，要发展，要坚持……不动摇”
　　“紧密团结在……，奋力争取……的伟大胜利”
　　种种天音，光明正大，堂堂皇皇，浩浩汤汤，代表着人世间的无上正道，在它面前，所有的道路，都成了旁门左道，都要避让三分。
　　那些天魔姹女，原本还疯狂抗拒，发出种种迷乱淫.靡的声音，妄图抗拒，但是不过转瞬之间，就彻底被折服。
　　这些天魔姹女全数皈依，盈盈拜倒，齐声祝祷：“解放之道，天地大道，长生不死，万劫永存！”
　　接着，她们两人一组，手持龙雪柔给出的文件，彼此提问背诵，神色之间，严肃无比，再也看不到之前的狂乱和淫.欲。
　　“要继续整肃纲纪，全面推行……”
　　“要建设高素质的修士队伍，努力提高修行水平……”
　　这种种声音，宛如教会之中的诵经之声，却比诵经之声神圣百倍，高贵千倍，更加深入大道的本源。
　　一旦皈依，这些姹女立刻跟着龙雪柔虔诚祝祷，忠诚膜拜，无穷无尽的愿力汇聚成了一条金色的长河，在圆月世界之中流动奔涌，好像中土世界中的“龙脉”。
　　在这金色河流之中，不时生出一些肋生双翼、手持权杖的金色精灵，她们诞生出来，就四下纷飞，所到之处，枯木回春、铁树开花，显示出了强悍的治疗能力。
　　这是“愿力精灵”，从愿力长河中诞生的灵体，可以医死人、肉白骨，只会诞生在最最纯粹虔诚的愿力之中，一般的神明神国中都不会有。
　　“这……简直不可思议，太不可思议了！”血曦晨惊叹着，赞叹不已：“你的小解放术，简直是天上地下最最神奇玄妙的法门，我有一种预感，你将给这个世界带来最深沉的变革！”
　　“水云君，你这混蛋！这些可都是碧丽的心血！”碧丽一声尖叫，好像被割了一块肉一般心疼不已。这些天魔姹女，是碧丽奇遇之下得到的上古“阴姹道”传承，是她的压箱底手段，却被水云君截胡，彻底感化。
　　而眼下，这些少女都被水云君收罗一空，她简直要发疯。
　　“这些姹女，就给你把玩几天，帮我好好养着！”碧丽当机立断，眼看收拾不下水云君，竟然立刻就走，毫不停留。
　　泡影三千，蜃楼亿万，碧丽的姣好身影被七彩的光色折射成亿万个影子，影影绰绰，不可寻觅。
　　万千化身皆是我，千万本我皆色身。
　　“水云君，不要太得意哦，下次见面，你运气就不会这么好了！”碧丽咯咯笑着，气息飞速脱离。
　　作者留言：
　　嗯，放心吧，系统更新，你们吐不了槽的，小可等的就是这个机会


第一百八十四章 当魔女遇上女神
　　“哪里走！”水云君一蹙蛾眉，猛然抖开“混沌星辰罡气”，无穷无尽的星辰，大大小小，轻轻重重，似是天工，似是人力，组成了一座又一座星辰阵法，彼此呼应，引力交冲，发出了极为浩瀚的力量。
　　在这些星辰大阵之中，因为法力相扰，出现了“大衍暴风”“混元潮汐”“太古元磁”“无常波动”等等宇宙之中凶名远播的自然现象。
　　这是水云君利用诸天星斗经引动了星辰之力，召唤宇宙虚影，并非实质，饶是如此，已经足够对付碧丽的遁法。
　　呼噜噜，呼噜噜
　　大衍暴风，疯狂狂吹动着，将一枚又一枚泡沫吹成尘埃，化作劫灰，混元潮汐，冲刷几下，就把剩下的遁身法碾成泡影。
　　“哎呀！”碧丽一声娇呼，藏身的泡沫被水云君粉碎，整个人露了出来，跌在地上。
　　她的泡影蜃楼法虽然神妙万分，却未臻大成，迁移跃迁的时候最是脆弱，被水云君克制，一时间竟失去了还手之力。
　　“圆月世界，锁神定魄！”水云君一声轻叱，圆月环放出清光蒙蒙，落在碧丽额头，将她的神识封禁，算是擒住了这小妮子。
　　“嘿嘿，碧丽小魔女，你倒是跑啊？”水云君不怀好意地走上前去，俯视着作为自己俘虏的少女，她此刻神色惊慌娇羞，双颊浮起两朵桃花红。
　　看着满面娇羞之色的碧丽，水云君忽然想起那天自己和乐丽斯一起欺负碧丽的记忆，少女纤弱却不失柔韧，苗条却手感极佳的身体，让她忍不住咽了口口水。
　　天魔道的当代魔女，当然是世间尤物，令所有人都飞蛾扑火的绝世佳人。
　　“天魔道最崇拜强者，姐姐既然打败了碧丽，碧丽就是你的人了！”碧丽眨眨眼睛，长长的睫毛上闪烁着晶莹的光芒，面色娇羞，可人至极。
　　“哦？崇拜强者？也就是说，我对你做什么都可以？”水云君饶有兴致地问。
　　“那当然！”碧丽低声说，声音几乎微不可察：“这样的事情，那样的事情，都可以哦――”
　　“你说的这样的事情，是怎样的事情？”水云君走上前去，蹲下身子，直视着碧丽的眼睛，嘴角泛起玩味的笑容。
　　碧丽眼睛闪过一丝笑意，低下眼睛，摆弄着手指头：“就是，就是那样的事情啦，讨厌，还要碧丽说出来，羞羞的……”
　　水云君伸出手指，轻轻挑拨着碧丽的下巴，抚摸着她细腻的肌肤，触手所及，好像抚摸极致的梦幻。然后这手指不安分地上移，在碧丽嘴角慢慢游移着，而后慢慢伸进她的樱口之中，被少女的口水打湿。
　　水云君用蘸着少女口水的手指，在她脸颊上写写画画，兴致盎然。
　　“这样，喜欢吗？”
　　“喜欢……”少女宛若蚊蚋一般的声音，好像轻盈的翎羽，撩拨着水云君的心神。
　　“喜欢是喜欢，只可惜姐姐这次又失算了呢……”碧丽忽然抬起头来，眸子里闪动着幽幽的光。
　　刺啦
　　一声脆响，碧丽和水云君之间的空间，被一种不可名状的力量直接切成两半，虚空有若一块玄冰，生生碎开，一边是碧丽，一边是现实世界。接着，碧丽冲破了水云君的气机锁定，身影在远处出现，好像空间拥有实体，可以来回搬运。
　　这是空间的力量！
　　“哎呀，被姐姐发现了呢！能察觉出道母赐下的虚空冻结道符，姐姐真厉害！不过有这张道母大人的道符，你是抓不到碧丽的！”碧丽微微笑着，眉心一朵白莲浮现，圣洁玄奥的气息闪动，将水云君设下的禁制全数破开。
　　这小妮子，还打算着趁水云君一时大意，上演绝地反击。
　　“抓不到？在老娘面前玩空间，你还差一点！”水云君忽然伸出手去，五指张开，有如苍穹之手，狠狠掠向碧丽。
　　“天地玄黄，天阴地阳，左右虚实，裁剪空间！”碧丽一声娇呼，一张道符在身前燃烧，将她挪移空间，避开水云君的攻击。
　　这张道符上，凝聚着空间的道理，很明显是大虚空道的道痕，竟然被道母取得，练成了这么一张符。
　　有这么一张符，哪怕是半步圣贤高手，只要不能参悟空间之道，就不看捉住碧丽。
　　“死宅，给我出来，收集空间道痕了！”水云君挥手，将虚放了出来。
　　“该死，这道题，马上就要解出来了，这可是空间几何，空间几何！”虚咆哮着，忽然看到了碧丽身边的道符。
　　“这是虚空道印，虚空道印！这样伟大符印，如何是你这样的凡人可以拥有的？物归原主吧！”
　　虚的身体，本来是如一个灯神，上身肌肉虬结，下身是一阵云烟，此刻却膨大了数千倍，顶天立地，把玩日月。
　　他猛然一吸气，那些虚空道痕，立刻被他吸进肚子里面。
　　“好，好，好！这些虚空道痕，上面还有圣贤高手的法力，足够我恢复部分实力了！”虚高吼一声，身体由虚化实，气息暴涨，头顶上，好像打开了一扇门，天地法则、万物本源、空间奥妙，全数倾泻下来，汇入他的身体。
　　“宿主，虚竟然找回了部分空间之主的记忆！”光脑发出惊叹；“这回他得到的好处，实在太大了！”
　　虚，吸收了这些气息能量之后，一声咆哮，化作云门古铜车，上面气息强悍，竟然一举跨越了灵器和圣器之间的天地之隔，成了绝品圣器！
　　云门古铜车，原本是空间之主的座驾，神器级别，可惜已经被打残击碎，不复往日神通。但是随着水云君收集到各种空间道痕，这件法宝也在逐渐恢复。因为本体的品质实在太高，因此只要获得以前的碎片，就能直接晋升，速度极快，都不需水云君搜集材料。
　　而现在，这古铜车就成了绝品圣器，虽然没多少战斗力，却可以眨眼间挪移虚空，横渡世界。
　　“道母的符！你竟然能够收复道母的符！”碧丽脸色狂变，以她的聪明智慧，也想不透为什么水云君为什么能够有这样的本事。
　　“现在服不服？”水云君周身神光缭绕，五行神通，将碧丽周围全数封锁，哪怕她再施展什么神通，也绝对无路可逃。
　　“好吧，好吧，还是姐姐厉害！碧丽服气了呢！碧丽的身体，就任由姐姐享用吧！”碧丽眼珠一转，竟然直接投降。
　　“这事还需要说嘛？不过，这次找你，是另外有一桩好处要给你！”
　　“好处？姐姐有什么好处？莫不是，要让碧丽非常舒服吗？”碧丽噙着手指头，一脸娇憨天真的样子，配合她媚骨天成，更是让人酥麻入骨。
　　“这桩好处，就是帮你晋升炼神！看你也卡在这里很久了吧？这里有个帮你无损渡天劫的机会！”
　　水云君微笑着，说出她的打算。
　　风火大劫，是修道者必须面对的一场劫难，而这场劫难不能假手于人，必须亲自渡过。
　　如果有人胆敢出手相助，必然是惹火烧身，一同卷进去。
　　炼神助力，天劫就有炼神的威力，圣贤出手，就是炼虚的威力，因此如非生死之交，不会有人愿意出手，免得一块陨落。
　　积累越深，天劫越难，像碧丽这样的人物，渡劫自然是困难至极。
　　“姐姐还有这样的办法？”碧丽眼睛一亮，如果真能平安渡劫，那就是大赚特赚，鸿运当头。
　　在天魔道内，她的地位并不稳固，好几个年长的师姐，修道年久，已经突破炼神，对她虎视眈眈。
　　如果没有足够的功绩和实力，她未必能够接管天魔道，成为下一位魔女。
　　“跟我走就是了！”水云君一挥手，把碧丽接入圆月空间，一顿足，气浪汹涌，一举冲上天空，直奔太空而去。
　　圆月空间内，生机勃勃，万物复苏，群鸟翔空，大地回春，显示出了极强的潜力，只要有足够的投入，就可以成为一个强大的世界。
　　“这是月神的伴侣，圆月使者的法器，圆月环！据说圆月使者来历极为神秘，没有人见过她的真容，而她拥有无数个身份，千面千颜，千人千身，圆月使者只是其中之一！水云君，难道是……”碧丽眼神闪烁，不断地猜测着水云君的身份。
　　但是她比谢中玄聪明多了，知道这事情攸关重大，很有可能把自己坑掉，根本没有运转推算之术推算。
　　“嘿！那边的BAKA，看到本神，还不快快来拜！”忽然一声呵斥，打断了碧丽的思索。
　　碧丽转头一看，一个金毛少女正虎视眈眈地看着自己，一脸不爽的样子。
　　“财富女神？她怎么会在这里！”碧丽大吃一惊，却没想到水云君的空间里面竟然住着一位神明！
　　虽然财富女神乐丽斯并非是上位神明，本身的战斗力也值得怀疑，但是神明就是神明，万劫不坏，天地同寿，任何大能、半步圣贤，在她面前都不值一提。
　　这样的存在，经行大地，处处回春，出口成宪，决断天理，已经是匪夷所思的存在了。


第一百八十五章 智障克腹黑
　　哪怕是天魔道之中，这样的人物，也寥寥无几，是必须尊重仰视的。
　　“她为什么会出现在这里？神明都是老谋深算，心机深沉，她出口问我，是不是有什么深意？她的出现，又会给这里的变局带来怎样的变数？”
　　碧丽心念急转，不过瞬间，就在心里做出了无数推测，做出了万千预案。当然，她不知道，乐丽斯说话向来不过脑子，其中只怕半点深意都没有。
　　“喂，卑贱的凡人，长着淫.荡的欧派的魔女，你为什么不拜见本神！”乐丽斯恼了，没想到眼前的凡人不仅不过来跪舔，反而若有所思，一副貌似聪明的样子。
　　“啊！”碧丽忽然如梦初醒，迷茫地问道：“你是在叫我吗？”
　　“不是叫你是在叫谁！”乐丽斯一翻白眼：“像你这么愚蠢的BAKA，和水云君这货有的一比！”
　　“财富女神陛下，你刚才叫我，就是现在叫我吗？你曾经在时空的某一个坐标叫我，就代表这个坐标真正存在吗？如果碧丽曾经跨入一条河流，以后还能不能跨入这条河流？还是说，哪怕是一次跨入河流，本身也是不存在的呢？伟大的神明，您能开示愚蠢的碧丽吗？” 碧丽眨眨眼睛，一副纯良无害的样子。
　　“这――”乐丽斯冷汗都下来了，碧丽说的话，她一个字都没听懂。
　　但是无限荣光、无限伟岸的女神，是不能承认自己脑子不好使的，因此乐丽斯勉强点点头，露出了然于心的样子。
　　“看来财富女神果然是BAKA！”碧丽心中暗笑，脸上却毫不暴露，依旧继续给BAKA女神的大脑增加负担：“神明陛下，你刚才说到了‘我’，这个‘我’真的存在吗？还是说，我和你，本身就是一体两面，你就是我，我就是你？”
　　“宇宙是否有尽头？”
　　“时间是否有长短？”
　　“存在之存在，存在因何存在？”
　　……
　　碧丽妙语连珠，问出了许多问题，这些问题，每一个都指向宇宙的本源和终极，她自己也根本搞不明白。
　　但是自己不明白不是问题，只要能够调戏乐丽斯就够了。
　　那一天被玩弄的仇恨，碧丽铭记于心呢。
　　“这个，是因为……那个……”
　　乐丽斯脸涨红了，这些问题，她一个回答不出来。
　　尊严和智力遭受挑战，女神陷入了极大的危机之中。
　　“嗷嗷嗷！你这该死的凡人，你肯定是邪神转世！看本神天诛，天诛你邪恶的欧派！”
　　金发女神，理智的弦终于断了，她怒吼一声，扑上前去，抓住碧丽的欧派，疯狂地揉捏起来。
　　“啊，别，别，这里，很敏感啊！”碧丽傻眼了，打死她都想不到，乐丽斯竟然如此不按套路出牌。
　　乐丽斯嘿然不答，左手画圆，右手画方，往来研磨，似乎在演练某种神通。
　　天魔道的魔女，在她面前丝毫无还手之力，只能任由女神肆虐。
　　“来，我问你一个，宇宙是否有尽头？”乐丽斯呼哧呼哧喘着粗气，狠狠问。
　　回答她的是一阵阵娇.喘和呻.吟。
　　“来，本神再问你一个，时间是否有尽头？”
　　依旧无人回答，碧丽，在女神的摧残之下，已经洪水泛滥，花容失色。
　　“稀罕呀！乐丽斯，凭借自己的能力，你竟然逆推了！”水云君闪现，看到这一幕，不由得瞪大了眼睛。
　　自她认识乐丽斯以来，只要自己不出马，这家伙似乎从来都是吃亏的一方，却没想到竟然凭借自己的力量逆推了碧丽。
　　古人云，宇宙之中，一物降一物，智障克腹黑，诚不我欺。
　　“那是，你也不看看本神是谁？”乐丽斯得意洋洋，跨坐在碧丽身上，高声宣布：“你，以后就是本神的奴仆了！如果你敢不服，本神就要问你问题！问到你浑身无力！”
　　好不容易等女神发泄完兽欲，碧丽才被拯救出来，已然是满面潮红，不能站立。
　　“呜呜，呜呜，碧丽被欺负了，再也不纯洁了……”碧丽喘着气，身上披着一件白色袍子，低头哭泣，梨花带雨，令人心痛。
　　“所以你应该学会人生一课，永远不要试图和女神讲道理！”水云君叹了一口气。
　　“嘛，嘛，别哭，别哭，本神也不是嫖完不给钱的那种人！”乐丽斯抽出一页金书，琢磨了一会，又不舍地放了回去。
　　她又取出一柄雷劫北辰刀，这是一件上品圣器，爱惜地抚摸了一会，又没舍得送出去。
　　普度香蒲伞！
　　太阿玄天剑！
　　飓风阵图！
　　她拿出了好几件法宝，都是她的万年珍藏，却没有给出一件。
　　这才是她的正常状态，财富女神，自然是爱财如命，抠门到家。
　　“BAKA女神，你也太抠门了吧？”水云君冷眼看着：“好歹你把人家上了，精神损失费该给一点吧？”
　　“BAKA！这个任务交给你了！”乐丽斯眼珠一转，眼睛一亮，忽然想到了什么：“你不是要利用她渡劫时的天劫吗，正好帮她渡劫了！这个好处，还不够大？这就抵了，抵了！”
　　说着，她拔腿就跑，生怕水云君追上来打她。
　　水云君目瞪口呆地看着疯狂逃窜的女神，绝了找她要债的心思，她面对玉衡圣女的太道剑都毫不退缩，一定要把人家的朱果金泉吃干抹净，指望她按时还债那是不可能了。
　　“得了，碧丽，这次帮你晋升炼神，也算是两清了！”说完，水云君又回到皇极殿，将王敦、王霁、棠棠儿一起接着，直接冲入太空！
　　中土大世界之外，亿万星球凝聚成一条星河，将中土大世界包裹在内，从星空望去，整个大世界天圆地方，宛若鸡卵，外面是无尽罡风、雷层、电云、气海，将大世界包裹在内。
　　大世界之内，东鲁、西域、中州、江左，这些大区域各自隔离，难以横渡，每一个区域都有自己的太阳月亮，按照日月时辰各自运转，体现出无尽的玄妙。
　　太阳一共有三百六十个，恰合先天之数。
　　太阳神显出真身，是一个中年人，金瞳虎目，身形挺拔，神目如电，凛然生威，他左边的眼睛闪耀着异样的辉光，放射出无穷无尽的世界之力，竟然好像潜藏了一个世界一样。
　　太阳神之凝视，上品神器，是太阳神牺牲了一只神目铸造的强大神器，随着太阳神的扫视，将周天万界所有的秘密都了若指掌。
　　他在这世界之外准备截杀女帝，看着升升落落起起伏伏的太阳，忽然冷冷一笑。
　　“太阳神陛下，等您降服女帝，就能掌握这中土所有太阳，成为诸阳之王，天上地下，万古独尊！”
　　说话的是一位身着龙袍的中年人，虽然也霸气十足，神威凛凛，可是在太阳神面前就显得有些谨小慎微，谄媚低头了。
　　火焰龙神，中位神明，也是可以压塌万古的强悍人物，堪比圣贤第二重的存在。
　　“嗯，这是必然的。女帝身上有龙气护身，若是和她双修，我就能再进一步，成就不朽神皇，堪比人族三皇、无上大帝！”太阳神点了点头，忽然又有些疑惑地说道：“龙元，怎么还没传回话来？难道被水云君给杀死了？这怎么可能，她一个炼气顶峰……”
　　忽然，他停住不说话了。
　　“太阳神，您这是……”火焰龙神谨慎地问。
　　“不，不对，我漏算了一件事！前几日城中忽然爆发出一股财富神力，是乐丽斯，乐丽斯这家伙！她成事不足，可是想要坏事，却总是冲在最前头！一定使她从中作梗！”太阳神恨恨地说，左眼忽然放射出一道金光，纵贯宇宙，直接射向浩渺无垠的宇宙星空。
　　凡是挡住去路的星辰，全数被洞穿粉碎，不知道有多少生灵因此死亡。光芒去势不减，直接撕裂一切，飞入虚空了。
　　“陛下息怒！”火焰龙神连忙安慰：“不过是一个凡人，就算天姿国色，又能和您的神妃相比？等您成就神皇，再去捉拿也不迟！”
　　“你不懂，她身上可是有……”太阳神忽然意识到了什么，没有再说，忽然朝着虚空开口：“诸位，既然来了，何不现身？”
　　“吼吼，阳正乾，你的假眼还挺敏锐！”
　　万兽咆哮、宇宙震颤，虚空之中，一个人身狮头的神明昂然走出，他上身赤裸，露出精壮的肌肉，浑身布满了靛蓝色的刺青，手上拎着一柄血淋淋的巨斧，好像是来自北地的野蛮人之王。
　　万兽之神，上位神明，专攻厮杀，嗜战如命的存在。
　　“万年前一别，今日一见，太阳神陛下风采依旧！”
　　雷霆炸响，出现了了无穷无尽的电光风暴，这些电光风暴，浓烈无比，威势骇人，其中夹杂着一股股长达百万里的浩荡电罡飓风，席卷而来，包举天地。
　　一个深紫色的影子，兹拉一声，化作一个紫衣少年，嘴唇纤薄，眉眼如画，手指纤细，好像一个读书少年郎。
　　这也是一位上位神明，雷霆之神。


第一百八十六章 围剿女帝
　　喊杀声震天，无尽天魔，从虚空中冲杀而来，手持刀枪剑戟，斧钺钩叉，造型可怖，形体怪异，组合成浩瀚周密的军阵，杀气冲霄，宛若实质。
　　天魔阵中，一位黑色的帝王，头生双角，身有六臂，出现了。
　　咕噜噜，空气开锅了一般，卷起了血色的风暴，这些风暴之中，呈现出了深赤色的颜色，好像无数的血液碎片。这是整个空间都被鲜血染红了，变成了血海空间的颜色。
　　三个身影，出现在血海之中，看不清形体，好像只是一团血影一般。
　　血海三圣，来自无尽血海，血海大世界的三位圣人。
　　万兽之神！雷霆之神！天魔帝君！血海圣人！
　　每一个都是堪比上位神明的存在，麾下还有不知道多少的下位神明、中位神明，这股力量，组合起来，堪比大帝，能让天地都为之震颤。
　　“太阳神，你说女帝手里有一件无上至宝，关系到了‘人道’的存在，你说的可是真的？”血海三圣之一，忽然开口说话，声音沙哑，宛若鬼魅。
　　“没错！她修为如此之高，定然是掌握了人道的奥秘，我推演天机百年，也得到这个结果！这一次，我只要女帝的人，她的法宝，建康城财富，城里的修士，你们随意瓜分！”太阳神淡淡地说。
　　女帝的法宝，建康城的财富，城中的修士，本身就是极为庞大的财富，足够让这些人铤而走险了。
　　太阳神拿出了这样的报酬，足够这些存在冒险一动。
　　“嘎嘎，我说，对付区区一个后起的女帝，用得着这么多上位神明动手？”天魔帝君大笑着说：“别闹到最后，咱们自己打了起来！要是这样，我可不怕你们血海三圣！”
　　魔族与血族，是天生的仇敌，这次也只是各自为战，谁拿到好处就是谁的。天魔帝君这么说，敌意尽显。
　　“你这么说，那是最好的，我们血海三圣，说不得还要和你魔族做过一场！”血海三圣中的一位发言，另外两位连连点头，示意同意。
　　“各位，今天之后，随便你们去打，只是今天还要办正事……”太阳神出言调和矛盾。
　　“哟，今天要办正事，什么正事？要办朕吗？”一个威严又娇媚的女声响起，令众人悚然一惊！
　　是女帝的声音！
　　一个袅娜婀娜的身形走出，双色龙眸，姿容绝代，眉眼间有无上威严和无尽天道，果然是大晋女帝！
　　在场的都是上位神明，按理说能够掌握周身一切动静存在，可是女帝却轻轻易易地窃听了众人的谈话！
　　仅仅是这一手，就足够证明，女帝的修为已经压过在场人一线！
　　“女帝，你果然实力非凡！哈哈，我的血液已经开始沸腾了！来吧，战吧，昔日和曹操鏖战，诸神黄昏，天地泣血，我有幸参与，果然是一场好杀！今天，看你能不能让我兴奋！”
　　万兽之神哈哈大笑，手中的“万兽之屠”巨斧泛起深黑色的杀戮之光，竟然是要直接开战。
　　“诸位，女帝掌握了不朽人道的奥秘，这是昔日人道圣皇于三百六十大道之中，单独创立出的一门大道，要和三百六十大道一别苗头！击败了她，我只要她的人，剩下的东西你们随意均分！”太阳神高吼一声，左眼一瞪，金色的阳光绘制出一副太阳符文，符文随意转化，瞬息之间，太阳神随意一震，千万的烈阳神雷，潮水一般涌了出来，把方圆百万里都炸成了一片真空。
　　天魔灭杀阵！
　　血海洞天！
　　雷霆诛仙神通！
　　几位神明，齐齐施展杀招，连谈判都没有，直接动手。
　　这样等级的存在，彼此之间早就已经知之甚详，知道矛盾已经不可调和，索性直接对杀。
　　“哟，阵仗还不小，让朕看看，一群土鸡瓦狗，能不能让朕活络一下筋骨？”女帝哈哈大笑，竟然不把这群神明放在眼里。
　　“天大道大，然后能御四方；君明臣贤，然后能统万物，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”
　　女帝朗声吟唱，脚步连踏，在星空之间迈步，动作舒缓无比，好像在郊游踏青。
　　而在这位姿容绝代的女帝面前，是无穷无尽的恐怖，是要吞噬世界的杀戮和敌意。
　　无尽的血色，汇聚成一个无边血海，漩涡处处，涡旋点点，每一个漩涡之中，都有无数鬼脸、血影、魔头，在无休止地诅咒着，咒骂着，指责着。
　　这血海，能够吸纳一切有形体的存在，化作本源血力，滋养自身。血海三圣，合力施展这门道法，可以将一个位面在瞬间吸收一空，化作世界之力吸纳。
　　“渣滓一般的东西，皇者之道，挡者披靡，给我破！”女帝一声怒喝，忽然一拳捣出，横贯天地，直接打入血海之中。
　　这一击，好像凝聚了皇道王者的无上威严，不可阻挡，不可遏抑。
　　血海瞬间爆炸，血海三圣发出痛苦的呻.吟声，重新变回三个苍老的血影，向着三个方向飞窜。
　　“女帝，你这是找死！”三位血海之主，是不知存活了多久的存在，享尽尊荣，无边无上，却被女帝一拳捣毁，不由得愤怒地咆哮起来：“血海神珠！”
　　三枚血色的珠子出现，血光笼罩，血云漫天，凝聚成神雷霹雳，化作道道天劫劫云，反扑而来。
　　血海神珠，都是中品神器，组合起来，凝聚了血海之力，弥天彻地，不可抗衡。
　　无数的恶意，无数的血云，无数的诅咒，组合起来，狠狠地袭杀向女帝。
　　“天地之大，玄黄之深，元气之玄，众妙之门，弥天彻地，皆入我身！”
　　女帝没有使用任何法宝，身形一闪而逝，下一瞬间，就穿越了血海三圣召唤出的血海大阵，出现在他们面前。
　　一只粉拳伸出，看上去娇嫩无力，保养极好，上面还有玛瑙玉的指链戒指，正是一只美人的玉手。
　　然后，下一刻，这只拳头就狠狠打在三枚血海神珠之上，拳头周围，出现了无数大道之阵。
　　初修大道是为道痕，精修大道是为道纹，登堂入室就是道阵，最极点是道果。
　　而女帝一拳，周围竟然出现了五十多种道阵，竟然是同时修炼了五十多种无上大道！
　　古往今来，哪怕是一个大世界所掌握的大道数量，也不会超过这个数字，而女帝一己之力，竟然就修成了这些大道。
　　就是这么一击，看上去平平无奇，风暴激荡，空当空虚。
　　“怎么回事？怎么感受不到她的攻击？”血海三圣神念闪烁，急速思考着战局。
　　血海之中，圣贤无数，来历各异，血海三圣则是血海一朵血莲花结出的三颗莲子化身，彼此之间心神相通，法力连贯合一。
　　心神合一的三位圣人联合起来，在上位神明之中，也是佼佼者。
　　“为什么，为什么空空荡荡的？为什么会这样？她有什么诡计？有什么计谋？”一个圣人血息子高声咆哮着，激射出无穷的血色波浪。
　　砰！
　　一声巨响，女帝的拳头猛然罩了下来，席卷天地，包举宇宙，直接抓起三枚血海神珠，狠狠一捏！
　　砰！砰！砰！
　　三声脆响，三千亿声来自灵魂深处的惨叫，三枚血海神珠，直接化作飞灰，消散在历史之中！
　　一拳下去，打爆了中品神器，难道女帝的肉体已经比神器还要坚固？
　　“啊，不好，她的攻击力怎么如此强悍！速退，速退啊！ ”血海三圣中的血吞子，狂吼一声，三位圣人各自分开，仓促逃窜。
　　女帝仅仅是一拳，就把三位圣人打得落水狗一般。
　　“现在才想退，是不是晚了点？”女帝娇笑一声，身形缥缈如仙，进退如电，追着血息子不放。
　　“不好！女帝竟然如此凶狠！幸亏我今日召集了这么多圣人，否则我独自绝对不是她的对手！”太阳神在心里擦了一把冷汗，左眼神目一闪，化作一个万花筒，衍生出万千世界，红尘种种。
　　太阳神是太阳之神，也有圣光神职，他的“太阳神凝视”乃是上品神器，可以将万千光线投射出幻魔神华，衍生无限幻境，修为不如太阳神的，可以直接困死。
　　他其实并不想援救血息子，毕竟神明和血族也是敌人，但是眼前拼杀到紧要关头，自然不能因小失大。
　　幻魔神华，凝聚成亿万环境，如花，如雾，如镜，短时间内，不能击破，堪称是保命的秘法。
　　然而，就在太阳神自以为得计的一刹那，女帝还是一声娇笑，简简单单，一拳捣下。
　　大道至简，大道至拙。
　　一拳扫灭万千幻境，女帝一只手，直接把血息子给提了起来，握着他咽喉，燃烧起深红色的火焰。
　　这深红色的火焰，一旦沾染上血海圣人的血气，如同跗骨之蛆，灼灼燃烧，烟气直冲九霄。
　　“啊，啊，是，是赤霞神火，赤霞神火！”血息子疯狂吼叫着，身上的血影狂乱地抖动，放射出亿万血族神通，每一门都是无上神通，都有着挪移天地的巨大法力。
　　然而，没有用，所有的攻击，都成了空文，女帝的火焰，一个眨眼，直接把他烧成虚无。
　　一位血海圣人，就此陨灭，身死道消。
　　作者留言：
　　不能间帖吐槽第五天，没有老爷们的吐槽，好像在玩单机，小可要死了……


第一百八十七章 人类与神明
　　水声哗哗，似乎历史长河发出了一声叹息。
　　血海三圣全力一击，太阳神发动神器相助，却被女帝直接一拳打爆，毫无花俏，毫无半点虚假。
　　这是绝对的力量。
　　“还有谁！还有谁！”女帝哈哈大笑，霸气凛然，横绝万古，让人恍然响起历史上的绝代大帝。
　　“不行，诸位，事到如今，已经到了拼死的关头了！”
　　太阳神发狠，忽然高声吼叫：“所有的下位神明，中位神明，都给我献祭吧！献祭吧！在缭绕的圣光之中，化作本源的力量！”
　　一座神国，从天而降，在天幕上铺展开无穷无尽的盛景、伟岸、雄伟，天音缭绕，法螺大吹，天使飞纵，圣光无量。
　　在这座太阳神国，阳光永恒照耀，福乐永恒享有，一切应有者，于处无不备。
　　这是太阳神苦修数十万年的“太阳神国”，无边无际，浩渺无垠，也是构成神明力量的根本。任何的神明，没有强大的神国，都不能称得上是实力强悍。
　　比如乐丽斯，她的神国就孱弱不堪，只有一座城市大小，也没有从神，光杆司令一个，与拥有无数下位、中位神明的太阳神神国相比，简直不值一提。
　　但是她潜力极其强大，似乎有成为一代神皇的可能，如果机缘巧合，未必不能把太阳神这一等级的神明坑杀。
　　蓬！
　　火焰燃起，如同一只巨大的火炬，直冲上天。
　　而在太阳神的神国之中，飞舞出无穷无尽的光点，有如赴火的飞蛾，投向火焰。
　　而这些光点，就是神国之中的无数从神。
　　从下位神明，到中位神明，都被太阳神驱赶着，进入了献祭神火之中。
　　太阳神这是发了狠，竟然要献祭所有的从神，换取最为强大的力量，一举击败女帝。
　　每一个光点的陨灭，都意味着一位亘古长存，尊荣无尽的神明的陨落。
　　“神明，神明，救我，救我……”
　　“神明，你怎么能这样！”
　　“你不得好死，你不得好死！”
　　高高在上的神明们，咒骂着，咆哮着，可是他们早已经被太阳神控制，直接被他投入献啊祭神火之中，化作最精粹的世界之力，滋补着太阳神的力量。
　　一股磅礴至极的力量在滋长，这股力量强大至极，不可抗拒，凛然神威。
　　力量在太阳神身上滋长，将他的法力推向一个高峰。
　　“好，好，我感受到了无穷无尽的力量！很好！养着这些没用的从神，就是这个目的！”太阳神哈哈大笑，猖狂无比。
　　很多神明饲养从神，并非是为了扩展势力，而是为了必要的时候拿来献祭。
　　毕竟，神明本身的力量再强悍，也总有一个极限，而短时间内献祭从神，则能发挥极其强大的爆发力。
　　试想，一件圣器自爆，就有毁天灭地之威，何况一个神明？
　　这力量，只怕是连宇宙都不能抗拒。
　　如果庾家的人真的跟随太阳神成了从神，最后也八成是这么个结果，不是死在围剿女帝时，就是死在太阳神和其他神明征战的时候。
　　天道不仁，万物刍狗，神道无公，唯我独尊，太阳神哪里有半点仁慈，他的一切，只为了自己。
　　“火焰龙神，你还愣着干什么？到你了！”太阳神转过头来，和蔼地对火焰龙神说。
　　“这，这……”火焰龙神惊呆了，他呆滞地说：“神明，连属下也有份？属下为陛下效力万年……”
　　“所以，现在给你一个报效神明的大好机会，成为我的力量，献祭吧！”太阳神冷冷一笑，一挥手，火焰龙神的身体，就不由自主地飞向献祭神火了。
　　“神明，神明，我，我无罪……”火焰龙神身上的赤金龙袍随风猎猎飞舞，无尽神力咆哮奔涌，组成了一道道百万里纵横的神力风暴，竭力抵抗着太阳神的神力。
　　虽然对于太阳神忠心耿耿，但是火焰龙神可不想给太阳神殉道，作为高高在上的神明，他对于长生有着发自内心的渴求。
　　“呵呵，真可惜啊，跟随这么一个神明，最后落得这么一个下场……我忽然能够明白五百年前魏武的想法了，神明，教会，宗教，全都是用来奴役压迫人的东西，信奉神明，最后只能身死道消！总有一日，我要撕裂虚伪的神国！”女帝嘴角勾起一丝嘲讽的微笑。
　　“女帝，降服吧！和我双修！只有神明之道，才是至高无上之道！哪怕强如魏武，也不可能杀尽神明！最后战胜时间，长生久视的，只会有我一个！”太阳神咆哮一声，身体膨胀，纵横百万里，无穷无尽的神光、圣光、阳光、星光、宙光从他身体内喷射出，组成了一个光之国度，狠狠镇压下来。
　　“雷霆之神，万兽之神。不要等了，你饲养的那些从神，养兵千日，用兵一时！”太阳神狂吼一声，号召其他两位神明动手。
　　“不错，这时候，正是要豪赌一番！”雷霆之神俊美无双，风姿优雅，四只手指轻轻搭在腰间的雷霆锥上，弹动一声，就有几十道雷霆飞出，围绕着他盘旋不休。
　　这是他饲养的从神。
　　无尽的哀求，祈求，渴求从雷霆上传来，这些从神也不想死，但是他们非死不可。
　　“天地大道，铸我雷霆，万古长存，雷霆法身！”
　　雷霆之神一声怒吼，身躯之下，一尊紫蓝色的王座，升腾而起，风云咆哮，雷霆炸响，他手捏法诀，将无穷神力灌注在雷霆锥上，朝着女帝劈下。
　　“吼！我感受到了战斗的欲望！”万兽之神，狮口一张，直接吞噬了几十个从神的神魂，五指如勾，直欲摘星，长臂伸出，直接要将女帝的脑袋摘下。
　　三位神明，赌上老本，各自献祭了几十位从神的生命，要和女帝拼个你死我活。
　　如果这一次赌输了，他们的势力将大大衰减，没有几万年不可能恢复。
　　“这还有点意思……”女帝一声冷笑，却没有任何花俏，平步上天，青云直走，平平推出一枚大印，好像秉承了天意、天道、天心。
　　代天行道，我即是天。
　　能量对撞，激荡起无穷无尽的空间波动，以四人为圆心，波荡开去。扫到附近的小星球上，直接将上面的生物全数杀死。
　　城门失火，殃及池鱼，面对这样强大的存在的战斗，他们只能接受命运的不公。
　　砰！
　　一声巨响，女帝和三位神明各自后退一步，竟然是平分秋色。
　　女帝一人独占三位神明，如此神威，简直不可形容。
　　“好机会！天魔封印，古光神印！”蓦然，一直沉默的天魔帝君高吼一声，直接展开天魔领域，其中飞出近百只下位、中位的圣贤等级的天魔，纷纷裂解暴烈，振荡起杀戮的波动。
　　他手中，赫然握持着一只封印，这封印好像一个琉璃漏斗，带着几丝棕色，古朴老旧，散发着来自宇宙最原初时代的气息。
　　封印陡然扩张，猛然罩下，把女帝封印其中，好像笼中的金丝雀不得自由。
　　不得不说，他这一时机选择得实在太好，女帝正是旧力已去，新力未生之时，最最脆弱。
　　“哈哈哈！女帝，这古光神印，乃是我在归墟之中取得的荒古神物，位列上古三千神器第七百名，哪怕是古神也能够彻底封印，你如今法力耗竭，看你如何应对！”
　　天魔帝君狂笑着，似乎胜券在握。
　　“天魔帝君，做得好！把女帝交给我，这建康城所有的财富，都是你们的！”太阳神大喜过望。
　　“哦？你们就这么吃定朕了？”
　　女帝似笑非笑，嘴角勾着致命的弧线，眼神深邃，似乎隐藏了世间最深沉的奥秘。
　　“嘿嘿，死鸭子嘴硬，女帝，你如今外无必救之兵，内无自卫之力，已经是无力抵抗了！”
　　血族剩下的两位圣人，嘎嘎怪笑着，兴奋至极，语气中蕴含了深沉的愤怒。
　　血海三圣，同气连枝，如今被女帝斩杀一位，简直是痛彻心扉。
　　“老铁们给我刷个跑车，今天直播吊打神明啦……呃，不好意思，再来一遍，呔，无耻神明，今天美少女替天行道，还不快快受死！”
　　一个突兀的声音，猛然在战场之上响起，令神明们悚然而惊。
　　一位佳人现身，娉婷绝代，遗世独立，正是水云君。
　　她身后站立着乐丽斯、王导、王敦一众妹纸，神色坚定，虽是一群凡人，直视着这些高高在上的神明。
　　太阳神仿佛听到了世界上最好笑的笑话，不由得狂笑起来，宇宙星云，都随着他的狂笑开始慢慢抖动：“可笑，可笑，真是可笑！你们一群泥土一般卑贱、蚂蚁一样渺小的生物，也敢挑战神明！你们这已经超越了狂妄自大，你们这是不知所谓，不知所谓至极！”
　　“正是如此！但是，这些凡人女流，每一个都天资卓绝，正好可以带回去做鼎炉，修炼阴阳和合秘法！”
　　“就让她们用身体偿还蔑视神明的罪孽！”
　　神明们，狂笑着，嚎叫着，沉浸在一片欢乐之中。


第一百八十八章 今天搞个大新闻
　　“来的怎么是你们……也罢，水云君，就让朕看看你有什么手段！”
　　女帝先是一愣，随即开怀笑起来，似乎计划被打乱也没有扰乱她的情绪。
　　“陛下，微臣救驾来迟，还望陛下恕罪！”
　　王导单膝跪地，向女帝请罪。
　　“你这是……终究是放不下我们，没有成为厚土之灵么。这样也好，朕终究是不希望你跨出那一步啊。”女帝淡淡地说着，浑然不把一干神明放在眼里。
　　“陛下，云君打算一波干死这些渣滓一般的神明，把他们化作齑粉，还请陛下施展手段，不要让这帮人离去！”水云君忽然说。
　　“好！列位臣工，出来吧！”
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　一艘远古战船，自东面而来，旌旗招展，无风自动。
　　造化之舟，上面站着一位高冠博带的文士，却是琅琊王氏太上长老。
　　光明横扫一切，铸就一片天国，国度之中，天花乱坠，地涌金莲，无数神仙羽士，纵横往来。
　　小光明境，陈氏。
　　……
　　“陛下，我等救驾来迟，罪该万死！”
　　王氏圣贤，开口出声，激荡风云，震撼星宇。
　　“小光明境陈氏，三位无上圣贤，前来勤王！”
　　“儒门圣贤，颜弈秋前来救驾！”
　　“皇族长老团，参见陛下！”
　　女帝麾下的强悍势力，竟然在此聚集，给诸位神明摆下了一个无边杀阵。
　　被调虎离山的四大门阀，他们不知使了什么计策，明修栈道，暗度陈仓，从四面包围，将太阳神等人围住。
　　“你！”太阳神睚眦欲裂，他本以为自己是十面埋伏女帝，却没料到被女帝反将一军，成了瓮中之鳖。
　　“刺王杀驾，谋害皇妃，尔等，罪该万死！”女帝轻挑眉头，面如寒霜：“四面合围，诛杀此獠！”
　　“星域锁链，反向封锁！”
　　她冷冷一笑，绣口一吐，一串锁链化作强烈至极的精芒直透云霄，在星空之中变成纵横无边的锁链。
　　这锁链，光华耀眼，上面镌刻着飞鸟文字，振翮欲翔，灵动飞跃，在女帝头顶上织出一道广阔至极的锁链之网，远远延伸到宇宙深处。
　　行星、恒星、黑洞，宇宙中的天地，都被这锁链直接封锁，不能旋转，不能移动，不能震颤，似乎被冻结了。
　　这是“星域锁链”，一件远古上品神器，施展起来，可以封印几光年之内的星空，威能没有极限。
　　而女帝施展这枚锁链，就是要封住神明们，让他们无路可逃。
　　她自己被困在古光神印之中，外面是几位神明，在外面是星域锁链，最外面则是大晋圣贤援军。这些存在一环套一环，一层套一层，有如洋葱一般错综复杂。
　　“水云君，敢以凡人之身挑战神明，该说你是笨蛋呢，还是该夸奖你勇气可嘉呢？也罢，就让这几位开开眼，看看你能搞出什么大场面吧。”女帝笑着说，看向水云君的眼神，充满了温暖。
　　“各位老铁，今天给大家看个大宝贝！出来吧，混沌之眸！”
　　水云君双手翻飞，打出万千法诀，圆月环中所蕴藏的元气珠，愿力长河所积蓄的所有愿力，来自玉衡圣女的朱果金泉，骤然粉碎，变成最精粹的气息，注入她的体内。
　　充足的元气，强悍的血气，将她的修为，推向炼气顶峰，即将迎来风火大劫。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　天地开始震颤，混沌色的劫云，在水云君头顶上酝酿，这混沌劫云，在天空中盘旋舞动，猛然露出一道裂缝，好像混沌魔神睁开眼睛。
　　浩瀚、无尽、鸿蒙、无限，穷尽一切辞藻，不能描绘这一只眼眸的万一。
　　这只眼眸，就是当日汲取了谢中玄一千年寿命的存在。
　　无限恐怖，无限神秘。
　　那一次，还是谢中玄自己找死，主动去查探，而现在，这个存在竟然自己睁开了眼睛，投向了水云君。
　　眼睛中泛着冷冷的杀机，似乎认出了水云君的真身，欲要将她彻底碾作粉末、尘埃、劫灰。
　　砰砰，砰砰
　　似乎是雨打琉璃窗的声音，这个存在，奋力敲打着空间障壁，却不能突破，只是徒劳地一次次撕裂空间，却不得门而入。
　　这个存在，和水云君距离实在太远了，因此哪怕k力量已经超越了一切，却还是不能投射到这里。
　　除了这个不可名状的存在，其他的天劫，比如红莲业火、黑煞劫风、灭魂紫电、夺魄弱水，都开始聚集，在天上彼此交接，威力十倍百倍增加。
　　然而下一刻，这只眼睛眨了一下，所有的劫难，好像被抽干了元气一般，直接破灭，好像萤虫之辉遇上皓月之光，被同化入洋洋明光之中。
　　“混沌！混沌！这是混沌的存在！这个凡人究竟是谁，渡劫时竟然招致了混沌的眼眸！还有那么深刻的仇恨！幸亏混沌距离中土大世界距离遥远，否则我也逃不过！”
　　太阳神又惊怒又后怕，水云君在此渡劫，已经立于不败之地，如果自己出手攻击，就会惹火烧身，一起玩完。
　　“此处不宜久留，混沌之眸一旦发作，天人五衰，末法降临，我根本无从抵抗！走！走！走！”
　　慢慢地，他开始积蓄力量，似乎打算轰开女帝的封锁，离开这个是非之地。
　　“别急，还没完呢！女帝是我的女人，你们这帮渣滓神明，死定了！天意如刀，人心如玉，天劫自我人劫，天心自我人心，天命自我人命，晋升炼神，天地合力！”
　　水云君一声冷笑，她身后的王敦、王霁、银晓、棠棠儿、血曦晨、龙雪柔众人，一起运转玄功，手拉着手，将法力贯通起来。
　　她们每一个人都已经在炼气巅峰停留了很久，好像积蓄充盈的水库，只要一个契机，一个因由，天劫就会直接爆发。
　　“混沌之眸老兄，今天给你送上大补丸，务必赏脸来中土世界做客呀！”
　　水云君笑着看向天空之中的混沌之眸，笑靥如花，但是这笑容在太阳神眼里，却是何等的恐怖狰狞。
　　“疯了，疯了，真是疯了！你竟然要把混沌之眸引入这个世界，你这是找死，找死你知道吗！”
　　太阳神，周身的光线纵越旋转，竟然隐隐有些紊乱，这说明他的心神已经有些失守。
　　“你竟敢，你竟敢……”
　　终古至今，从没有人敢这么玩弄混沌之眸，从没有人敢在神明面前一言裁决他们的生死。
　　渡劫开始。
　　王敦，身体发出璀璨星光，映照一方虚空，投射出亿万条星轨，在她身后，一颗无限广大、无限悠远的大星矗立在宇宙之中，坚定不移、万古不变。
　　这是“破军星”的星体，星魂转世，成为王敦，这样的存在，天资绝伦，渡劫时也是危险无比，因此王敦为了保险起见，迟迟没有渡劫。
　　棠棠儿，忽然被一团深绿色的暴风包裹，无尽的恐怖气息将她笼罩，以她为核心，向四周扩散。
　　这是“梦魇之风”，纯粹由梦魇之气组成的风暴，是来自精神深处的恐怖力量，不入五行中，不属有为法，更不能被克制。
　　血曦晨，血海元丹祭出，似乎召唤出了亘古之中的某个存在，唱诵出悠久、玄远、蛮荒的歌谣，要将一切存在彻底毁灭。
　　龙雪柔，高声赞美、祈愿、祝祷，纯洁圣洁的脸庞上，是无限虔诚、虔信、热忱，一股股强大至极的愿力，化作一条江河，将她推上神坛。
　　王霁，星眸如电，剑气锐利，似乎要戳穿宇宙，隐隐间，一道剑影在他身后升腾躁动，哪怕竭力压制，却根本不能遏抑，随时可能一冲而出，扫平世间一切阻碍。
　　银晓，她神色冷漠，银发如瀑，周围的空间都随着她的呼吸，一起震颤，宛若琴弦上的音符，轻轻弹动，奏出难以言喻的奇异天籁。
　　还有碧丽，她的声势最大，只是一个眼神，无边的魔气，围绕着她躯体旋转不休，瞬间转化成古魔华盖，巨魔长剑，心魔道纹，神魔之手，种种亘古以来的伟大存在，都在此汇聚。
　　这些人中，王敦是破军化身，棠棠儿是女帝心腹，天赋异禀，血曦晨是血族皇室长公主，龙雪柔身具祈愿之力，王霁以身化剑，银晓是圣器器灵，碧丽更是天魔道当代魔女。
　　每一个人，都堪称是天之骄子的存在，单个晋升都要勾动天地之力，引发强悍至极的天劫毁灭，一起晋升，则是要湛湛青史都为之颤抖。
　　太古以来，从未有如此之多的俊杰一起晋升，会发生什么，没有人能够猜测。
　　“不可思议，不可思议……”女帝低声呢喃：“这样的景象，这样的手笔，我也不曾想过，会有怎样的结果，我都不能推测。但是不论如何，我都期待着你的结果，期待着……”
　　忽然她如梦初醒，高声提醒：“众人速退，速退，万万不可被劫数沾染！”
　　如此之多的俊才直接晋升，等于是直接挑衅天道，必然会迎来天道最为严酷的考验，百倍千倍于寻常劫难。如果炼虚圣贤距离他们太近，那直接就会被波及，连抵抗的可能都不会有。
　　天道至大，妙不可言，哪怕是炼虚圣贤，也不可能逆转。


第一百八十九章  一通乱战
　　呜噜噜，呜噜噜
　　天地都开始颤抖了，好像承受不住即将到来的劫数。
　　百万朵劫火莲华，如天花乱坠一般，纷纷扬扬落下，将这一片空间全数充满。
　　黑紫色的电罡，凝聚成条条电龙，奔走呼号，狰狞凶恶，游走在天空中。
　　“这是黑煞电罡龙气！”雷霆之神，继承了远古雷神的美少年，发出一声惊呼：“这种程度的电罡，哪怕我这个雷霆之主也不敢硬接，这个凡人疯了，她们几个一起晋升，直接就是找死！”
　　哪怕贵为雷霆之神，万雷之主，也不是能肆无忌惮地玩弄雷霆的，遇上象征劫数终焉的雷劫，他也要退避三舍。
　　忽然，雷霆之主冷笑起来：“死吧，死吧，在本神今天就看着你们，看着你们一步步走入绝望，走入深渊，走入死亡，走入灭绝！”
　　但是，他下一刻，脸色就变了。
　　纯白的星光，闪耀着杀伐之气，笼罩天际，无边的征战之声，直透天宇；
　　深绿色的梦魇之光，凝聚成一只梦魇神兽，虎头狮尾，六翼八足，周身闪耀着一股股“恐怖”“绝望”“灭亡”的恐怖讯息，似乎昭示着灭绝的结局。
　　红色的海潮，红色的世界，红色的光华，似乎整个血海都翻覆过来，要倾盆而出，涤荡世界。
　　愿力漩涡，万剑朝宗，空间折叠，万魔世界……
　　各种各样的异象，各种各样的天劫，一起发作，鬼哭神嚎，狰狞恐怖，这已经不是简单叠加的问题了，每一种劫难，都和其他的劫难混合交融在一起，形成了谁也认不出来的恐怖存在。
　　比如那只“梦魇神兽”，一口吞吃了愿力漩涡，周身忽然金光大作，恐怖气息陡然转化为祥和、安宁、平静、仁慈、静谧、和蔼的气息，好像放下屠刀，立地成佛的圣僧一般。
　　从极恶到极善，不过是一个瞬间。
　　但是谁也不敢相信这是事实，所有人都知道在那和善至极的外表下，必然隐藏着千百倍于前的恐惧和死亡！
　　“不好，我已经猜出了这些凡人的意思，她们是要把天劫汇聚起来，诞生出一个谁也不知道的存在！”雷霆之神，脸色难看至极，俊美秀逸的脸蛋也扭曲起来：“这几个人，统统来头极大，天地钟情，造化孕育，真给她们得手了，只怕这天劫我也扛不住！”
　　说着，他默然不语，雷霆神国之内，又飞出无数光点，惨叫着，哀嚎着，化作最最纯粹的雷霆精气，注入到他腰间的雷君之锥上。
　　雷君之锥，这一件上品神器，在无数中位神明、下位神明的献祭之下，凝聚了强悍至极的力量，转换天地，似真似幻，一句句大道真言从空中落下，组成蓝紫色的符文锁链，将水云君几人笼罩其中。
　　万雷耸动，杀气磅礴，雷龙、电豹、霆虎、闪蛇，重重雷霆生物，从这些雷霆精气中催生出来，旋生旋灭，朝着水云君几人斩杀下来。
　　上位神明雷霆之主，心机深沉，心狠手辣，知道水云君这一招的威力，竟然上来就是全力出手，要把威胁扼杀在摇篮之中。
　　“没有成长起来的天才，永远只是天才！你的传奇，你的旅途，你的人生，到此为止了！”雷霆之主，狞笑一声，手中雷君之锥电射而出，承载着他强悍至极、穿透一切的无限意志，要把水云君彻底杀死。
　　“就决定是你了，乐丽斯！”水云君怡然不惧，忽然一扯，将一位BAKA女神丢了出来。
　　“嗷嗷，怎么回事？”BAKA女神乐丽斯，被水云君丢了出来，一时间有些摸不着头脑，等她看到电射而来的雷君之锥，脸都白了。
　　“BAKA，我怎么没有发现，你竟然如此善于作死？这雷霆之神的‘雷霆杀劫锥’也是你能抵抗的？”
　　乐丽斯一张俏脸，煞白煞白，揪着水云君的脑袋，好像要把她咬死。
　　“都这时候了，你说这有用？快给我争取一下时间！”水云君叫道。
　　“嗷嗷，咬死你！本神真是倒霉透了，你怎么天天坑我？这是崇拜神明的态度吗？”乐丽斯余怒未消，冷脸看着雷霆之主，忽然手指一伸，十七页金书，在空中显现。
　　这十七页金书，神秘至极，不可捉摸，似乎是某种深邃玄远的存在遗留下来的道书，说是法宝，却没有品级，说是道符，却需要法力催动。
　　哪怕是无上战神星道如，上位神明中至高无上的存在，已经无限逼近传说中的神皇境界，挥挥手可以扫平无数个雷霆之主，有机会成不朽神皇的存在，也会对乐丽斯的金书惊讶不已。
　　十七页金书，凝聚成一个十七面体，岿然不动，金刚不坏，有如一颗完美的金刚石，散发出一股万劫不灭的堂皇气势，要守护住所有的美好存在。
　　乐丽斯忽然从空间里抓出一把朱果，吞吃下去，又取出一罐金泉，咕噜咕噜喝了下去，下一刻，她身上的气势暴涨，竟然不比雷霆之主逊色半分。
　　“造化天门，岁月悠悠，谁人问天，金书一册！”她踏斗布罡，神色庄重，没有往常的嬉皮笑脸，头上的呆毛竖直，散发出高贵、圣洁、崇高、凛然不可侵犯的气势。
　　“雷霆万动，归于湮灭！”乐丽斯五指张开，无限扩大，无限延伸，所有的万千雷霆，所有的灾劫毁灭，都被她一掌拿在手里，所有的剑气、雷光、毁灭，都化作虚有。
　　“乐丽斯，你什么时候拥有这么强大的力量！”雷霆之主吓了一跳，惊讶至极；“你不过是一个下位神明，怎么可能这么强大！我这一击，献祭了至少十位下位神明，你怎么可能抵抗！”
　　乐丽斯，不过是一个下位神明，在上位神明之前炮灰一般的存在，却挡住了他势在必得的一击，让雷霆之神震惊至极。
　　“呼呼，呼呼！”乐丽斯发出这一击之后，精神萎顿，身形摇摇欲坠，摆了摆手：“雷霆之神，你省点力气吧，你要倒霉了！不行，不行，本神需要补魔，本神需要玉衡小姐姐给我补魔！”
　　说着，她又开始胡吃海喝，糟蹋玉衡圣女精心栽培的圣药。
　　这些圣药，是玉衡圣女为了踏出最后一步，精心准备的补给品，能够补给神力，适应久战。
　　而乐丽斯吃了这些圣药，等于是拥有了近乎无穷无尽的神力，自然可以抵抗雷霆之神。
　　在耗尽这些补给品之前，乐丽斯是不惧雷霆之神这种货色的。
　　“这十七页金书……”雷霆之神免色难看，变幻不定，陷入沉思。
　　“喂，雷霆之神！”水云君忽然高声喊。
　　“何事？”
　　“给你看个大宝贝！”水云君一声冷笑，忽然双手连挥，一瞬之间，打出千万符，布下一座玄奥至极的阵势。
　　“诸天古纪，玄元茕独，献祭五色，导引混沌！”
　　随着她的施法，八道光柱射向破军星光、梦魇神兽、万剑归宗……这所有的天地异象，竟然全数被她献祭，用来召唤那个不可名状的存在。
　　“吼！吼！”梦魇神兽，不肯被献祭，扬首摆尾，高声怒吼着，发出一浪又一浪梦魇之气，竭力摆脱水云君的献祭之光。
　　这只梦魇神兽，是棠棠儿的劫难，本来应该由她亲自打败，然后吸摄这只神兽的梦魇之气，成就炼神。如果棠棠儿失败，这只神兽就将获得棠棠儿的精血，拥有实体，成为真正的生命实体，可以修行长生。或许千万年之后，这只神兽还有可能成长为一代传奇，炼虚圣贤。
　　但是，眼下水云君玩得实在太过，把这些东西都搅和在一起，谁也不知道会发生什么。
　　“该死的人类，竟敢阻拦我成道！灭亡吧，绝灭吧，绝望吧，陷入最深沉的恐惧吧！梦魇神光！”
　　这只梦魇神兽，摇首摆尾，口吐人言，周身梦魇之气化成无限触须，有如柱天巨树的根须一般，放射出无数道“梦魇神光”，将周围的存在一一洞穿。
　　梦魇神光，是诞生于人类梦魇最深处的光线，蕴藏着最深邃的恐惧和哀恸，只要被射中，就会陷入绝望之中，不达到心灵完满，古井不波的至高境界，不可能逃脱。
　　一束神光，射向一只奔走在天空中的雷蛇，转瞬之间，这只雷蛇声嘶力竭地嘶吼着，眼神疯狂，狂乱舞动，接着自爆，化作万道雷霆。
　　这只雷蛇，也是炼神大能的等级，竟然被一击命中，直接爆炸了。
　　如果被他打中，必然是十死无生。
　　“云君，小心了，这梦魇神光，只有最纯粹无暇的心灵可以克制，除了用心灵之力硬抗之外，别无他法！千万不要被打中！”棠棠儿，急迫地叫着。
　　这种直接攻击心灵的法术，诡秘莫测，最难防御。
　　“哦？我来试试！”水云君一乐，忽然展开劫火金莲，那金色的莲瓣，竟然猛然生长，遮天蔽日，缓缓盛放。
　　万道神光，射中金色的莲花，好像被海绵吸收一般，金莲以肉眼可见的速度膨胀起来，声势大涨。
　　水云君感觉到，自己的精神力量，以近乎疯狂的速度在猛涨，不过是一瞬之间，就增加了好几倍。
　　作者留言：
　　人数一多，小可也不知道该怎么打了，索性一通乱战，最后开大收全场吧……
　　没有吐槽可看第七天，灵感没有源泉，郁闷


第一百九十章 带着大佬收全场
　　“吼！不可能！不可能！”梦魇神兽，口吐人言，惊讶至极：“怎么可能吸收，怎么可能吸收！”
　　它不信邪，拼命投射梦魇神光，催动梦魇之力，要把水云君直接沦入绝望的深渊。
　　然而，哪怕他把脑子都肝出来，水云君的金色莲花，依旧拼命吸取，似乎没有一个尽头。
　　而在水云君体内，那些精神力量，忽然转为金色，竟然是最最精纯的愿力。
　　“愿力？龙雪柔，给你了，好好收着！”水云君伸手一指，那些精神力量，全数灌输到龙雪柔身体内。
　　轰隆！
　　“一忍可以制百勇，一静可以制百动，一念可以生百圣，一愿可以成百纪！”
　　龙雪柔忽然一声长吟，身体一震，强悍至极的愿力从她体内发出，竟然凝结成了天龙、火凤、腾蛇、玄武、麒麟等等神兽，无数玄奥古朴的字画，在她周身疯狂运转，更有无数金色翼人天使，唱诵着，祝祷着，好像在为她欢呼鼓舞。
　　她突破了炼神，成为大能高手。
　　只有最纯粹的祈愿之力才能战胜恐惧，才能将绝望转化为希望。
　　“感谢姐姐大人恩赐！龙雪柔定然再接再厉，为姐姐大人祝祷！”龙雪柔盈盈拜倒，神色虔诚至极。
　　“啊啊啊啊！你做了什么，你做了什么！你竟然，竟然吸收了我的梦魇之力，转化为了愿力！”梦魇神兽，惊讶至极，愤怒至极。
　　就在此时，那一道星光，忽然如彗星袭月一般飞来，一下撞在梦魇神兽身上，把他直接击碎。
　　星光，吸收着梦魇神兽的力量，忽然转化成一个六芒星的图案，投射出道道星光，如剑，如刀，如戟，如斧，如轮，朝着水云君劈杀而来。
　　本来这星光的力量，就是八种劫数里面最强之一，吸收了梦魇神兽，更是厉害无比，每一击，都堪比炼神大能全力一击。
　　“这是星光真武库，将星光之力化作无限武装的秘法，今日竟然重现了！”王敦冷哼一声，“云君，小心！”
　　这些星光刀斧，朝着水云君疯狂砍劈，状若疯魔，威力无穷，如同数十个炼神高手同时出手。
　　“不好，这星光真武库竟然如此强悍！”水云君发出寂灭之轮，抵挡了一记攻击，竟然隐隐有一种被压制的感觉。
　　毕竟她还不是炼神，不能抵抗这么多炼神同时攻击。
　　“混沌，再不出场就没盒饭了！”她叫了一声，周身道法，齐齐施展。
　　咕噜噜――
　　就在此时。
　　天穹之上，猛然出现了一个数万里宽阔的混沌漩涡。
　　漩涡之中，那只眼睛彻底睁开。
　　这只眼睛中，没有仁慈，没有仁爱，没有怜悯，只有最纯粹的混沌和毁灭。
　　“混沌，混沌……”
　　眼睛霍然睁开，看向水云君。
　　好像浑身都被攫住一般，水云君感觉呼吸都为之停顿，这种力量，没有一点秩序，没有一点逻辑，就是最原始的混沌和无序。
　　从皮肤开始，她开始融化，渐渐化作一团混沌之气，即将逸散在太空之中。
　　混沌之眸，混乱之眼，被这只眼睛注视的存在，必然沦入不可抗拒的沉沦之中，没有任何超越的可能。
　　灰色的光柱，从这只眼睛中落下，扫向水云君，要把她彻底炼化。
　　要是被这混沌光线罩住，那就是直接沦入混沌，永世不得超生，无尽的纪元，无尽的岁月，都不能复生，比形神俱灭还凄惨万倍。
　　水云君以雷霆之速飞遁，这道来自混沌之眸的光线，跟着她走，速度只差一线。
　　而水云君的路线诡异至极，竟然是围绕着那些劫数在走，光线一路横冲直撞，只要罩在劫数之上，直接消化变成混沌。
　　星光真武库，消化。
　　万剑归宗，消化。
　　天魔领域，消化。
　　所有的劫数，能让圣贤皱眉蹙额的存在，在这一道光线下，全都是不值一提。
　　而这道光线，吞吃了这么多劫数，越发的粗大，速度也快了一线，水云君都甩不开了。
　　而就在这混沌光线吞噬一切的那个瞬间，七道光束，直冲天际，七位天才人物，竟然是齐齐晋升炼神境界，成为一方大能。
　　从此割据一方，称孤道寡。
　　但是在这种局面下，她们暂时还没有插手的余地。
　　“乐丽斯，走着！”水云君拎着乐丽斯，一指雷霆之神：“按照说好的，加速！咱们给他送个大礼！”
　　“好嘞！”乐丽斯知道此时是生死时速，竟然一点不叫苦，十七页金书，化作一只金梭，直直射向雷霆之神。
　　这一十七页金书，似乎隐藏了一种速度类的大道，因此速度迅疾若流光，转瞬亿万里。
　　“雷霆之神，上位神了不起啊！今天就让你知道，什么叫恐惧！”乐丽斯狞笑着，和水云君坐在金梭里面，勾引着混沌光线朝着雷霆之神猛冲。
　　这混沌光线，似乎并不灵光，亦步亦趋，跟着乐丽斯攻击。
　　“你们要干什么！”
　　雷霆之神，这个风采翩翩美少年，拥有无数从神的上位神明，见到乐丽斯如此做派，脸都吓白了。
　　“雷霆法身，雷光遁法，千载青空，唯快不破！”雷霆之神施展出某种秘法，速度快极，直若奔雷，丝毫不让乐丽斯沾身。
　　他不可能一击杀死乐丽斯，但是只要停下来攻击，立刻就会被那道光线粘上。这个结果，比被乐丽斯打死还恐怖。
　　于是乎，在光焰连天的战场上，堂堂雷霆之神，上位神明，在前面逃跑，乐丽斯，下位神明，弱渣一般的存在，却嚣张至极，追得雷霆之神上天无路，入地无门。
　　此间星空已经被女帝封锁，他不可能撕裂空间，遁入星神界躲避。
　　“雷霆之神啊，雷霆之神，上位神明了不起？说实话，我对你的神妃早就觊觎许久了！今天把你打死，接收你的后宫！”乐丽斯，竟然脑子开窍了，发动语言攻势，进行攻心。
　　雷霆之神懒得反驳，只是抱头鼠窜，宁可被乐丽斯嘴上占了便宜，也丝毫不肯放慢速度。
　　不过他还是给其他几位神明发出求救信号：
　　“万兽之神！按照攻守同盟，你得救我！”
　　“天魔帝君，乐丽斯害死了我，你也跑不了！我们一起对抗这混沌光线！”
　　“血海三，不对，现在是二圣了，速速助我，共抗乐丽斯！”
　　他说得又急又快，竟然是感受到了死亡的威胁。
　　其他几位神明，竟然一言不发，运转玄功，全力攻击女帝的星域锁链。
　　他们早就看出来了，今天的事情已经失败，与其和雷霆之神一起对抗世界的混沌，不如跑路保命。
　　太阳神，施展太阳神之凝视，万丈光焰喷吐而出，狠狠灼烧着这条锁链。
　　万兽之神，巨斧狂舞，一下一下，好像要把历史都给斩断了。
　　众人齐齐施为，女帝的星域锁链面对好几件同等级的神器，很快呈现出了丝丝裂痕。
　　“你们竟然背信弃义！”雷霆之神，狂叫一声：“你们不然我活，我也不会让你们活！一起死吧，一起死吧！”
　　他一声怒吼，雷君之锥，电射而出，竟然不是攻击乐丽斯，却是打向太阳神。
　　这些人之中，他最恨太阳神，毕竟不是这货，他也不可能遇上这样的境况。
　　“嘿，找死！”太阳神岿然不动，周身灼热宛若太阳，万丈日光洋洋洒洒，凝聚成了一道光轮，硬生生挡住袭来的雷君之锥。而他的本体，还是疯狂地攻击女帝的封锁。
　　女帝用星域锁链把这片空间锁死，等于和他们耗到底，不是他们炼化女帝，就是女帝把他们封死。
　　本来按照计划，诸位圣贤神明出手，足够击败女帝，却没想到杀出水云君这么个杀星，召唤出了世界的混沌。
　　眼下，只能趁着乐丽斯追击雷霆之神的机会，猛攻星域锁链，哪怕出去之后要遭到女帝麾下圣贤攻击，那也比被混沌盯上要好太多了。
　　“太阳神，你这背信弃义的混蛋！”雷霆之神跳脚大骂，浑然没有之前风采翩翩、绣口锦心的模样。
　　“有破绽！”乐丽斯大喜，金梭在雷霆之神之前猛然刹住，接着急转离开。
　　后面的混沌光线，躲闪不及直接罩在雷霆之神身上。
　　噗嗤！
　　一声脆响，雷霆之神，被陷入混沌之中了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　一连串凄惨至极的惨叫声从中传说，倾三江五海之水，都不能洗刷其中的痛苦和憎恨。
　　“不，不，我不能死，我是雷霆之神，光电之精，万劫不坏，天地同寿，如何能死在这里！”雷霆之神发出一声怒吼。
　　丝丝雷电，从混沌之气之中渗出，象征着雷霆之神不肯被消融吸摄的强悍意志，每一丝，每一缕，都带着“不屈”“毁灭”“破坏”的强悍意志。
　　这些雷光，就是雷霆之神猛烈逸散出的阳神念头，只要一个念头突破了混沌封锁，就有机会寄托重生，哪怕千万年之后，还有成为无上神明的机会。
　　这就是神明的阳神种子的厉害之处，只要阳神不死，就永恒不坏，重生不止。


第一百九十一章 今天大吉大利！
　　咕噜噜……
　　混沌一言不发，一声不响，只是慢慢蠕动着，好像要把宇宙给彻底吞噬进去。
　　那些逸散出来的雷霆精华，随着混沌的蠕动，竟然被一点一点吸收了进去，哪怕是一个阳神念头，都不能脱离。
　　阳神者，炼阴成阳，无漏不坏，象征宇宙间的大完满、大和谐，本身不可能被摧毁，哪怕被打散千万次，都能聚而重生，不坏不死。
　　但是遇上彻底犯规的混沌之气，这阳神竟然被混沌侵蚀，从表层开始，一点点剥落、脱离，同化为混沌之气。
　　“你们要我死，我偏偏不死！雷霆意志，凌驾虚空！”雷霆之神怒吼一声，无数爆炸声接二连三响起。
　　爆！爆！爆！
　　一声声爆炸，伴随而来的竟然是无数道痕横飞四散，化作齑粉星辰。
　　雷霆之神，竟然是自爆了数件下品、中品神器，想要接着这个爆炸之力，一举脱离围困。
　　“嗷嗷！好奢侈！雷霆之神，你不活了，这些神器留给本神多好，怎么就带着陪葬了呢！”乐丽斯心疼得脸色都变了，恨不得冲进混沌中去抢救那些神器。
　　水云君赶紧拉住她，免得乐丽斯一激动真冲进去了。
　　呜呜，呜呜
　　传来了风吼呼啸的声音，似乎混沌在发怒。
　　混沌蔓延，有如世界的瘟疫。
　　不过是几个呼吸的时间，雷霆之神咒骂、哀叹、愤怒的声音就消失了，这个纵横天地、所向无敌的美少年神明，彻底地化作天地间的一缕劫灰。
　　他的遗产，精气，神器，道痕，全被混沌给吞噬，涓滴不存，一点不剩。
　　世间再无雷霆神，青史横生一块碑。
　　只有一朵神火，象征着无上神格，是永恒不灭的存在，因此在混沌之中沉沉浮浮，散发出枣红色的火光。
　　假以时日，混沌未必不能汲取其中的力量，融化自身，但是这里并不是混沌本体降临，因此一时半会不可能消化。
　　饶是如此，混沌光线，吸收了神明之力，越发壮大，有如覆压千里的云层，又朝着水云君飞来，好在速度没有加快。
　　“这就死了？”水云君撇撇嘴：“不经打啊！”
　　“……一位上位神明，就这么死了，而且是死在一个炼气修士手里……”女帝在古光神印之中，双手抱胸，啧啧感叹：“这事情说出去，会有几人相信？”
　　她好整以暇，不急不忙，似乎根本不在乎自己被困进一件神器之中，随时有被炼化的可能。
　　由此可见，女帝手里的后招，层出不穷。
　　剩下的几位神明，见到雷霆之神的下场，个个脸色剧变，颇有兔死狐悲之感。
　　雷霆之神，是老资格的神明，却也被水云君呼唤混沌给整死了，他们也未必就能顶得住这样的攻击。
　　但是他们根本不想着反击，而是施展手段，拼命攻打女帝的星域锁链，只求逃生。
　　一瞬之间，攻守转换，他们从猎杀者，变成了被猎杀的对象。
　　高高在上的上位神明，被下位的人类猎杀，只怕是最敢幻想的人也不敢如此僭越。
　　而水云君，就做到了。
　　“各位，远道而来都是客，留下命再走呗！”水云君娇笑一声，指挥着乐丽斯继续向前。
　　大吉大利，今晚吃鸡！
　　水云君选中的下一个目标，是太阳神，这老小子竟敢打女帝的主意，还要把自己当做太阳神妃，让她极为不爽。
　　“太阳神陛下，你的神妃要给你侍寝了哟！”水云君一声喊，有如催命音符，传入太阳神耳中。
　　水云君和乐丽斯，乘坐金梭，猛然冲向太阳神，身后则是庞大无比，有如一座城池、一座山峦的混沌。
　　这样的混沌，里面隐隐交织出无尽道理，组合起来，形成了一个道字：
　　谷！
　　谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，天地之根。
　　混沌，就是谷神，能够汲取一切，吸收一切，把万事万物化作混沌。
　　上古传说，世界最初是“奇点母神”诞生一切，衍生实质，而后是“造物之主”塑造苍生，经营万物，在之后是“教化圣王”点化生灵，生发文明……
　　而在存在的终焉，是“混沌谷神”吸纳一切，吞食乾坤，把世界化作劫灰。
　　水云君的业火金莲，就是用来焚尽一切，化作劫灰的火焰。
　　这些劫灰，在千百个纪元之后，继续翻腾汇聚，其中的一部分又成为奇点，诞生出“奇点母神”，继续存在的轮回。
　　周而复始，永恒不变。
　　这么一个循环，就是“量劫”。
　　而眼前的混沌，就隐隐有了一丝“混沌谷神”的气象，翻腾着，滚动着，吸纳着，凡是他面对的一切，都要被彻底化作无序混沌。
　　“回归，回归，终焉，终焉……”
　　混沌呢喃着，发出诡异的声音。
　　混沌没有心智，也没有欲望，k存在的目的，就会将万事万物化作劫灰，重演洪荒，继续下一个量劫。
　　“区区一个混沌，就敢净化世间！给我死吧！”
　　轰隆隆！
　　太阳神，不甘就这么被杀死，左眼的太阳神凝视，飞了出来，成为一团烈日。
　　无限的阳光，无限的照耀，无限的热量，滚滚而来，刺目至极，似乎洞穿了千万个晶壁系，将光耀播撒到宇宙的每一个角落。
　　“大日融融，至阳无上，乾坤四荒，炽阳不败！”
　　太阳神狗急跳墙，施展出一门秘法，炽烈的光线朝着混沌猛烈射出，想要将混沌彻底精华。
　　水云君感觉到，太阳神的这一击攻击，似乎蕴含了历史的洪流，宇宙的大势，时间的波涛，无穷无尽的传奇、神话、史诗在其中生灭沉浮，写出了多元宇宙的宏大乐章。
　　太阳神，果然是老牌上位神明，生命已经和宇宙紧密结合，你中有我，我中有你，他的存在，甚至象征了宇宙的史诗。
　　混沌一步步逼近，但是被光线阻挡，速度慢了下来。
　　一点点，一点点，混沌接近了太阳神，之间的距离极小。
　　“吼！烈阳之道，永恒无双，天机演法，超越量劫！给我灭！”太阳神怒吼一声，手指一点，似乎要洞穿宇宙，将一切存在都给消灭抹杀。
　　他的意志，强烈无比，似乎要超越量劫的界限，实现真正的“超越”。
　　他出口成宪，言出法随，一句话出口，隐隐有无穷无尽的精灵使者为他赞颂歌唱，颂扬他超越一切的意志。
　　然而，他的一指，点在混沌身上，似乎泥牛入海，毫无声息。
　　混沌咕噜一声，把太阳神吞噬了进去。
　　伟大无比的太阳神，被吃掉了。
　　哀嚎，惨叫，怒吼，求饶，懊悔，此情此景，和雷霆之神的景象一模一样。
　　“救我，救我，救我啊，我不要死，不要死……”
　　太阳神发出求救的信息。
　　哪怕是高高在上如他，也不愿意就如此死去。
　　在死亡面前，上位神明，蜉蝣朝菌，没有区别。
　　“啧啧，啧啧，太阳神果然比雷霆之神厉害，这哀嚎声都中气十足！”水云君没有良心地评论着，好像在看戏一般。
　　对于她来说，看着敌人落水挣扎，自己在岸上评头论足，那是人间至乐。
　　对于敌人，那是要用冬天一般的寒冷彻底专政的。
　　咕噜噜，咕噜噜
　　混沌，有如宇宙的肠胃，将太阳神吸收殆尽，一切的存在，一切的神通，都被吸收一空。
　　唯有一朵神火，在混沌之中载沉载浮，不能消灭。
　　神火，是神明神职结晶，天地之道，只有量劫之末，所有的存在都毁灭之后，才会最后毁灭。
　　弄死了太阳神，水云君再接再厉，顺被把剩下几位都给弄死。
　　对于敌人，没有什么仁慈好讲。
　　“下一个，就是血族双圣！”水云君手指一指，冲着远处两团血云飞去，后面跟着声势庞大，吞噬一切的混沌。
　　混沌隆隆而行，似乎战车一般碾过宇宙，压碎挡在面前的一切存在。
　　“且慢动手！”
　　“血曦晨！你也是血族皇族，你和她讲一讲，这次就放我等离去！我们二人定然帮助你重建司晨皇族！”
　　血沉子，声嘶力竭地叫喊着，要血曦晨为他们俩说情。
　　堂堂血族圣人，无边血海至高无上的统治者，竟然不得不对一个已经陨落的血族公主低头哈腰，可以说是令人惊异了。
　　“哟，圣人，这时候想起曦晨来了？”血曦晨咯咯娇笑着，曼妙的身形在红纱遮掩下若隐若现，似有似无。
　　“曦晨，血海之内，生生灭灭，自有定数！你不要自误！”
　　血沉子加重了语气，严肃地说：“若是血族圣人三人陨落于此，对于血海来说也是极其严重的打击！为了血海大世界的存在，你要负起责任来！”
　　血海大世界，据说有九十九位血族圣人，血海三圣是其中排名中等的。在他们之上，还有血海源圣、血海至尊等等存在。
　　这些存在，是血海之中至高无上的统治者，等闲不会露面，由六个皇族统治血海大世界。
　　而司晨皇族灭族，就和血海圣人，尤其是眼前的血沉子脱不开关系。
　　作者留言：
　　老爷们，好久不见，小可需要吐槽能量


第一百九十二章 玉衡小姐姐出场
　　“哦，那曦晨还真是得以德报怨呢……”
　　猛然，血曦晨飞到水云君身边，脸色转冷：“血沉子，你纵容连山皇族，屠戮我司晨皇族九百万皇室，上至族老，下至幼儿，一个都不曾放过，手段残忍，令人发指！到了现在，你还指望着我原谅你？不，你这样的圣人，是血海的耻辱，你还是乖乖被混沌吞噬，成为劫灰吧！”
　　“血曦晨，你，你这是找死，找死啊！你一个蝼蚁一般的东西，竟敢对血族圣人不敬！天上地下，谁都救不了你！”血族圣人，血沉子大怒，一身血云涌动，忽然组成一尊撑天踩地的至尊血神，千手千眼，姿态威严，似乎象征了血之本源，血之尊严。
　　千手千眼血魔神，忽然变化，化作一只巨大无比的魔爪，凌空罩了下来，有压塌诸天的磅礴气势。
　　无数血族神灵、幽灵、魔灵，围绕着这只巨手疯狂旋转，笼罩无数位面，似乎要把整个宇宙都翻覆过来。
　　“敢对老娘的女人出手？”水云君，冷冷一笑，引着身后的混沌，疯狂往前冲，似乎要用自己的身体去接血沉子这一击。
　　“云君，小心！”血曦晨惊叫。
　　这简直是疯狂至极，区区一个炼气顶峰的人类，面对血族圣人含怒一击，竟然敢直接迎上去。
　　两者之间，差距实在太大，不要说是螳臂当车，简直是一个蝼蚁、一颗微尘面对诸天宇宙。
　　而水云君，嘴角噙着冷笑，驾驭金梭，猛冲过去。
　　“BAKA！你把本神的风头全抢了！这样一来，本神怎么显示自己的无边威能！”乐丽斯，不满地叫着，把一把朱果塞进嘴里，又痛饮金泉，双手一引，虚空之间，凭空出现一道符。
　　这张符，玄奥，由十七个笔画组成，弯弯绕绕，曲曲折折，每一个转折，都隐藏了大道之中，生变转化的奥义。
　　这是乐丽斯从十七页金书中生发出的字符，化成一道符，配合朱果金泉的力量，可以抵抗血沉子的攻击。
　　噼里啪啦，噼里啪啦
　　血色的魔爪，和乐丽斯的符文，疯狂地碰撞着，交击着，斩杀着，彼此相持不下。
　　但是，乐丽斯并不需要战胜血沉子，她的目的，仅仅是抗住血沉子的攻击。
　　金梭一闪而逝，身后的混沌猛扑上来。
　　这才是乐丽斯的杀招。
　　混沌，扑在这只千手千眼血魔神身上，将他全身覆盖。
　　咕叽，咕叽
　　好像是恶鬼大口吞吃的声音传来，这只血魔神，历经万劫，不死不坏的存在，竟然被一口一口，吞吃掉了。
　　“嗷嗷，啊啊啊啊啊啊！”
　　一连串声嘶力竭的吼叫声响起，这是血沉子的惨叫声。
　　惨叫声慢慢消逝，他也被吞掉了。
　　在他死后，同样有一朵神火，在混沌之中沉浮着。
　　雷霆之神，太阳神，血海双圣，天魔帝君……
　　一个又一个神明，被水云君逐步杀死，面对不可描述、不可名状的混沌，他们没有半点反抗之力。
　　这就是来自终焉的混沌谷神，不可抗拒，恰如物质的消亡。
　　整整七朵神火，在混沌中，还剩下一个万兽之神。
　　“哟，还剩你一个！要不，行行好，给我省点心，一块下去？”水云君瞥了万兽之神一眼。
　　这个威武雄壮、人身狮首的无上兽神，已经表现出了明显的恐惧。
　　吼！
　　“万物之灵，斗气冲天，百战不破，唯我无双！”
　　“魁斗神变，吞吃星河！”
　　忽然，万兽之神一声怒吼，施展出一门秘法，整个身体，陡然增大无数倍，尤其是一张巨口，似乎要把整个宇宙给吞吃下去。
　　据说万兽之神，曾经与外敌战斗，施展出这门神通，一口吃下了一个星系，将上面的所有生物炼化吞噬，成为自己的能量。
　　但是施展这门神通，却要消耗神明本源，轻易不能使用。
　　无穷无尽的神力结晶，从他身体中飞出，在天地之间燃烧，发挥出强悍的力量。
　　一张巨口，没有吞吃混沌，却是朝着女帝的星域锁链攻击。
　　咔啦，咔啦
　　横绝天地的星域锁链，在这一招攻击之下，竟然发出碎裂的声音，慢慢崩解碎裂。
　　毕竟这只是一件没有主人主持的法宝，操纵者还被关在神印里面，不能主持。
　　在万兽之神的攻击下，慢慢崩碎了。
　　“BAKA！不好，他要跑！”乐丽斯急眼了：“万兽之神，是最古老的神明之一，麾下从神何止千万，要是逃脱升天，肯定会卷土重来，不能让他走了！”
　　说话间，星域锁链，已经完全崩碎，化作一地星辰精华。
　　这件中品神器，已经崩碎了，需要无数个日月重新祭炼，才有希望恢复原来的质量。
　　但是它也发挥了自己的作用，挡住了几位神明，让他们只能一个个被吞吃殆尽。
　　这样来看，还是极为有效的。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！乐丽斯，女帝，水云君，你们终究是困不住我！等到本神恢复法力，整合神国，今日之仇，定然回报！”万兽之神，狂笑着，语气里面藏着深沉的恨意。
　　他当然要恨，这一次他可以说是大败亏输，神国都差点崩解陨灭，身死道消，可以说是和死神擦肩而过。
　　这样的仇恨，不死不休，不能洗刷。
　　“不能让他走掉！”
　　早就包围在星域锁链之外的诸位圣贤，齐齐出手，要把万兽之神留在这里。
　　造化之舟！
　　浩然正气神通！
　　春秋古卷！
　　骁龙御天令！
　　光明神镜！
　　四大门阀、儒门高手、皇族元老，齐齐施为，施展出最强悍的攻击，要把万兽之神彻底毁灭。
　　水云君已经引动混沌，斩杀了七位神明，他们这么多人，如果还留不下一个神明，那可以说是丢人到家了。
　　“修罗吞空，原始噬天！”万兽之主，长啸一声，周身一震，无穷无尽的异兽纹章从他身上涌出，奇异至极，不可描摹。
　　万兽之神，象征了古往今来，时间长河所见过的所有兽类存在，是“兽”这个概念的聚合。
　　万兽不死，兽神不灭。
　　无数道气劲，如波涛滚滚，涌动时空，这么强大的攻击，已经隐隐要生发混沌，再演洪荒了。
　　任何存在，都不能面对如此之多的圣贤。
　　而这些攻击，打在万兽之神身上，将他周围的异兽纹章打得火花四溅，摇摇欲坠。
　　“哼，今日不和你们久战，待我重整旗鼓，重头再来！”
　　万兽之神一声冷哼，不愿久战，施展妙法，就要运转神通离开。
　　“想走？把神火留下吧！”
　　忽然，一个清冷的声音响起，一位绝代佳人踏波而来，腰悬宝剑，头发披散，眼眸如星，身上是一件白色的长衫，上面密密麻麻，刻印着无数字符，每一分每一秒都在变动不休。
　　玉衡圣女，活了不知多少岁月的存在，是惹祸精乐丽斯唯一害怕的人。
　　“哦哦哦！是玉衡小姐姐！”乐丽斯来劲了，高声喊道：“玉衡小姐姐，万兽之神这厮要对付我，打死他，打死他！”
　　“乐丽斯。给我闭嘴！”
　　玉衡圣女，冷眼看着乐丽斯，训斥了她一句，眼角里却噙着笑意。显然，玉衡圣女是外冷内热，对于乐丽斯的安危极其关心。
　　也正是因此，她不会容许万兽之神安然离去，以后伺机报复乐丽斯。
　　“太道之行，天下为公，选贤举能，讲信修睦……”
　　玉衡圣女步步生莲，似慢实快，仅仅是十亿分之一个刹那，便接近万兽之神。
　　她抽出腰间的太道剑，只轻轻出了一剑。
　　无人能够形容这一剑的风华。
　　一道剑光，长达千百亿里，纵贯长天，横绝万界，从世界的奇点诞生，一直指向世界的终焉。
　　剑光之中，包含了所有能够想象到的神通、法术、秘技、绝技、功法，无数神明、魔鬼、元素、天禽、神兽的虚影，在其中生生灭灭，起起伏伏。
　　“啊啊啊！这是，这是太道剑，传说中尧帝的太道剑，太道剑！”万兽之神，发出惊恐至极的吼叫声。
　　太道之剑，是大道本源，宇宙精髓，凝聚了尧帝规范古今，律令世界的无上意志。
　　这柄剑，就是道。
　　万兽之神，又施展出那一门无上神通，猛烈地喷射出无穷世界之力，想要抵抗住这一道剑光。
　　然而，这是不可能的。
　　一剑，仅仅是一剑，万兽之神，坚固到万劫不坏，不能磨灭的身躯，就彻底灭亡，湮灭，成为宇宙中的一缕劫灰。
　　只剩下一朵神火，留在原地，滴溜溜打转。
　　噌
　　玉衡圣女手腕一抖，将这朵神火挑在剑尖，仔细打量了一下，有些满意地点了点头。
　　“这朵神火，来自上位神明，应该可用，日后我晋级帝位，可以补益元气。”
　　说着，她一步挪移，就来到乐丽斯身边，看着乐丽斯，在她身上摩挲半天，发现她半点伤都没有受，这才放心地点了点头，对水云君开口：“幸好乐丽斯没有受伤，不然我定要给你点苦头吃！”说完，她又看着乐丽斯，眉间一蹙，有些微怒：“你也太作死了，这混沌，是可以随便调戏利用的？你只要一步不慎，就会被吞噬，到时候哪怕是杀尽天下神明，聚成献祭火堆，也不可能把你救回来！”


第一百九十三章 命运三姐妹
　　献祭火堆，是传说中的一种荒古秘术，点燃九十九位神明的神火，可以诞生出献祭之火，追回不能重复的光阴，复活任何的生灵。但是如果被混沌吞噬，就彻底消亡了，哪怕是献祭火堆，也不可能救回来。
　　“嘿嘿，玉衡小姐姐，你这就没意思了。”乐丽斯嘿嘿笑着，扯着水云君的衣袖说：“有这个BAKA在，我不会有事的。而且，你老人家不是要晋级帝位吗，你去忙，你去忙！”
　　她有些害怕玉衡圣女，因此恨不得玉衡圣女立刻离开，好让她作威作福，横行霸道。
　　“不忙，等我把剩下的神火收集起来！”玉衡圣女一转身，面对着涨大到如同一个山峰的混沌。
　　此时的混沌，除了被女帝直接打死的一位血族圣人，已经整整吞噬了六位神明，包含他们所有的神国，所有的神通，所有的神力，所有的神器，身上所拥有的力量，已经达到了这个世界所能容纳的极限。
　　咕噜噜――
　　混沌缓缓挪动躯体，朝着水云君几人飞过来。
　　“不好，混沌过来了！它吃上瘾了，要把咱们吃掉！”乐丽斯惊叫一声：“玉衡小姐姐，你快把混沌打死！”
　　“把他打死？”玉衡圣女闻言失笑：“你可真看得起我，这样的存在，哪怕是我也不能正面对抗，除非，真的有一位大帝复生！”
　　虽然这么说，她却轻挪莲步，一步赶上，手中太道剑轻挑，戳进混沌之中，直指那六朵神火。
　　她这是要火中取栗，把六朵神火给收集起来。
　　太道剑，乃是之间至锋至锐的存在，象征尧帝斩破宿命，断绝命运的“意志”，诸天万界，没有任何存在可以抵挡住这柄剑的斩杀。
　　只要能够承受其中的因果业力，哪怕是命运女神的命运之线，也要被彻底斩断。
　　太道剑切入混沌之中，好像是遇到了极大的阻力，虽然依旧一寸寸前进，速度却慢慢放缓。
　　咕噜，咕噜！
　　好像是感觉到了疼痛，混沌开始慢慢挪移，要把玉衡圣女吃下去。
　　要是被混沌吃下，太道剑不会受损，但是玉衡圣女却要彻底身死道消。
　　辉光漫天，狠狠笼罩下来，似乎要把玉衡圣女彻底镇压。
　　“众阴之精，上合为道，圣人之德，大道之行！”
　　玉衡圣女开口吐出一句咒文，身上的衣衫盈盈发出光芒，无穷无尽的黑色字体喷薄而出，将她保护在其中。
　　这是一件中品神器“天字之衫”，是太古一位儒门圣贤“文子”炼制，上面有八万四千兆太古符文，对敌时可以根据敌人的属性，衍生出无穷符文篇章，永远立于不败之地。
　　而眼下混沌来袭，天字之衫猛烈抖动着，喷射出无穷篇章，似乎要写尽有史以来的所有文章。
　　而就是这么一件中品神器，遇到了混沌的打击，抖动着，颤抖着，只过了一个瞬间，就出现了无数裂痕，似乎随时都有可能破裂粉碎。
　　“哼，还是托大了吗……太道之剑，给我破！”
　　玉衡圣女一声轻叱，太道剑剑尖一抖，就把那六朵神火，挑在剑尖，接着身形一转，就要撤离。
　　但是她还是晚了一步，就在她离开的那一刻，天字之衫发出的太古符文轰然粉碎，这件中品神器，也彻底崩解，成为一团劫灰。
　　混沌，狠狠扑下，要把玉衡圣女消化、分解、湮灭。
　　“不好！玉衡小姐姐有麻烦！”乐丽斯眼睛红了，十七页金书、圣光胖次，无数的神器、圣器齐齐出动，要把玉衡圣女解救下来。
　　象征财富的女神全力出手，竟然一连放出上百件件中品神器，可谓是下了血本，也让水云君认识到乐丽斯的豪富。
　　不过她还是太慢，混沌的扑击，是连上位神明都不能抵抗的速度，远非她可以解救。
　　“玉衡圣女，看来朕要先你一步，成就帝道了！天下布武，皇道霸业，我心天心，我意天意！”
　　蓦然，一个霸道、骄傲、不可抗拒的声音响起，星河之中，那个坚固无比，据说能封印一位上位神明万年的“古光神印”猛然破裂。
　　无数时空虫洞，生生灭灭，开开合合，里面各种各样风火雷霆，地风水火，五行运转。
　　“水云君，你今天做得很好了。不过，这最后一击，还是要由朕来完成，今日，朕就要以一己之力，击破混沌，借此成就无上帝道！”
　　女帝神采飞扬，精光四射，竟然是要借着这个生死之间的绝大机遇，突破圣贤等级，成为大帝！
　　成为至高无上、压塌万古、永恒存在、不朽不死的存在！
　　“诸位臣工，速速把你们的神器献祭，加持给朕！”
　　女帝陡然发令！
　　“遵命！”
　　紫薇王座！
　　圣哲之铃！
　　原始六阳尺！
　　……
　　大晋帝国的臣子，震惊不已，听令而行，将一件又一件神器献祭，将无数世间至宝，天地精英彻底湮灭，爆发出强悍至极的力量，加持给女帝。
　　他们竟然是对此早有预料，举国之力，要助力女帝完成这成道的最后一步。
　　如果女帝成道，他们必然是鸡犬升天，因此此时不能有半点吝啬，来不得半点疏忽。
　　“今日且看着，朕从今自后，就是传奇，就是神话，就是无限！”
　　女帝一步一行，长发飞扬，身后是无穷无尽的位面，生生灭灭，无数的传奇若有若无。
　　现在的她，是自魏武曹操之后天地之间，最为强大的存在，翻天覆地，只手遮天，神鬼不测，玄机无穷。
　　“混沌，现在不是世界灭绝的时候，你，给我退下！”
　　她一拳打出，连续击杀，打出三千三百三十亿拳，似乎要击穿整个混沌。
　　每一击，每一下，混沌都要颤抖一下，似乎要彻底崩解。
　　“女帝，今天欠你一条命，他日必当报答！但是这帝位，说不得还要和你竞争一番！”玉衡圣女得到救援，一转身，剑尖上托着六朵神火，娉婷婀娜，一步跨过。
　　咕噜噜，咕噜噜
　　混沌开始崩解，开始湮灭，颤抖着，女帝只要最后一击，就能将混沌彻底崩碎。
　　“一拳定乾坤，人道霸拳！”女帝脸色兴奋，一拳打出！
　　轰隆隆！
　　忽然，一根丝线拦在女帝面前，将她毁天灭地的一击，抵挡住了。
　　丝线也一起碎裂，化作劫灰。
　　三个人影，出现在星河中。
　　“命运三姐妹！你们，要阻挡我成道吗？”女帝脸色冰冷，霸气四射，似乎要凿穿宇宙。
　　命运三姐妹，最为神秘，最为传说的神明，掌管着“命运织机”这件传奇神物，昼夜不停，永恒不休，为世间生灵纺织命运。
　　她们，主宰世间生灵的命运。
　　命无辜，命无言，命无心，命运三姐妹，就是掌管命运，主宰天命的至高存在，任何神明，任何圣贤，任何帝王，哪怕力量超越诸天，镇压万界，也不可能脱离命运的主宰。
　　三姐妹，为首的大姐命无辜，看上去十八九岁，额头上留着齐刘海，发色玄黑，手心里握持着一个小小的金色织布机，眼神空寂而冰冷，似乎对一切事物都冷面以对。
　　无数金色的丝线，从永恒运转的命运织机上延伸出来，连接到世界上的每一个存在，象征着他们的命运。
　　而线与线相互连接，有时候打结，有时候中断，这就是命运的关键节点。
　　命无言，是少女，活泼可爱，娇俏可人，一双眸子有如水月，瞪大了眼睛，看着水云君，手指弹动，兴味盎然，似乎在琢磨如何编制水云君的命运。
　　命无心，幼女，绿色头发，一副睡不醒的样子，打着哈欠，树袋熊一般挂在一只龙猫布娃娃上，像是对于这次出场没有任何兴趣。忽然，她的目光看到了乐丽斯，眼神一下子亮了起来，伸出双手，就要抱抱。
　　然而，她的衣领被命无心提起，手舞足蹈着，却不能移动。
　　三位姐妹，正好是一位御姐、一位少女、一位幼女，按照年龄排布。明明都是倾国倾城的存在，却让人生不出半点情欲，好像她们就是“命运”的本质，只能产生对于命运深沉的敬畏之心。
　　和单纯的冷淡不同，她们就是这个世界的实质，本质，本源，是不可以亵渎触摸的存在。
　　“命运之下，无人无辜，前尘种种，都是命定。女帝，你成道的机缘，不在此处，不在此时，不要强求了。”
　　大姐命无辜开口，声音空灵，似乎没有灵魂。
　　哪怕是命运之神，她也只是“掌管”别人的命运，却不能改变，她只是秉承命运的意思，将命运的丝线纺织出来。
　　因此，她看到了女帝的命运，发现女帝要逆天改命，竟然直接出现，要把命运回归到原来的轨迹。
　　“哦？朕成道的机缘，不在此处？”女帝一挑眉毛，冷冷一笑：“命无辜，收起你那一套故弄玄虚的鬼把戏，你不过是命运的傀儡罢了，有什么资格对朕说三道四！”
　　她霸气凛然，意志如钢，面对至高无上的命运之神，也丝毫不惧。


第一百九十四章 大佬们开打
　　踏踏踏
　　女帝在虚空踏步，逼近了命无辜，竟然是想和命无辜动手。
　　“皇道霸气，镇压天地，金龙列阵，诛灭乾坤！”
　　八亿四千万条金龙从女帝拳头迸射而出，摇首摆尾，冲向命无辜，要把她彻底镇压。
　　“女帝，我不是来和你打架的。但是你，不能违抗命运！违抗命运的结局只有一个，那就是死！”命无辜身形一转，轻描淡写，就脱离了女帝的攻击范围。
　　“无上的命运啊，你是世界的归宿，万物的终焉，终末的存在，任何人都不能对抗你
　　，都不能违抗命运的安排……”
　　接着，她弹动手里的命运织机，只是一瞬间，好像有八亿四千万条线断裂，那八亿四千万金龙，齐齐崩碎，好像是命运终结了一般。
　　像命无辜这样的存在，可以直接攻击到别人的命运，等于是直接注定了死亡终末，此种手段，不是普通修士可以想象的了。
　　“BAKA！不好！”乐丽斯惊讶至极：“竟然是命无辜！她们三姐妹可是诸神之中，最最神秘，最最莫测的存在，别的神明都经历了数代传承，只有她们永生不死，不曾陨灭！”
　　听乐丽斯的意思，这个命运三姐妹，竟然是最古老的神明，比寻明月资格还要资深。
　　活了几十万年的存在，掌控命运的关键，知晓世间的一切奥秘，挥手间灭杀命运，这样的神明，不可抗衡，不可抗拒。
　　“退下吧，女帝，你放弃成道，我这就离开。我，只是维护命运而已。”
　　命无辜双手连连弹动，一根根命运之线断裂。
　　断裂的那一刻，迸发出强大到不可思议的力量，每一击，都击中女帝的灵魂。
　　这样的攻击，只有上品神器才能稍微抵挡，必须有绝品神器，比如尧舜禹三皇神器这样存在，才可以对抗。
　　女帝头发上的丝带，是一件中品神器“祭祀发带”，发出深红色的光芒，好像是祭祀时的献祭之火，抵抗命运的伟力。
　　一击，一击，又一击
　　女帝连遭重击，脸色潮红，捆扎头发的祭祀发带，竟然直接崩碎，化作齑粉。
　　“呵呵，命运么……今天，就让我击破命运，要你知道，人道至高，无所畏惧！”
　　女帝长发飞扬，神采飞扬，忽然一招手。
　　“浮空之城，化作神器，天地万物，助我成道！”
　　她竟然是把浮空之城，练成了一件神器！
　　“这是……已经是上品神器的顶峰了，与绝品神器只差毫厘。只要跟着女帝一起成道，那就是绝对的绝品神器，和我手中的太道剑一个等级！如果女帝成道，我一定要和她一战，哪怕是死在她手下，也荣耀至极！”
　　玉衡圣女，眼中露出激动的神色，她追求与强者战斗，今天有这么一个机会，她无论如何不会放过。
　　“玉衡小姐姐，你疯了！”乐丽斯尖叫一声：“放着这么多钱不去赚，放着这么多妹子不去调戏，你去跟女帝打生打死？”
　　玉衡圣女也不回答，素手紧紧攥着太道剑，隐隐有些颤抖。
　　说话间，浮空之城，已经升起，腾入空中，伸展开来，有如一轮大日，横行中天。
　　虽然只是一座城市，但是经过无数圣贤经年累月的加持祭炼，其中已经空间广布，堪比一个大世界。
　　这样的法宝，用来打人，就是用一个世界镇压对方，力道雄浑，至高至大。
　　“命无辜，敢阻拦朕成道，准备好死在这里吧！”女帝冷笑着，素手上抓着一个金色的光点，不住地旋转，有如星河、宇宙、世界，一切法力，一切神力，一切道术，都要在她面前沉浮。
　　命无言、命无心，看到这么一击，脸色上也呈现出担忧的神色，欲要出手相助。
　　“不需要的，命运注定了她不会成功……”
　　命无辜伸手，拦住两个妹妹的动作，手中忽然翻出上百条丝线。
　　这些丝线，不是金色，却是透明的，是世界结晶一般的颜色。
　　透明的色彩，说明这根本不是人类的命运，而是世界，一个又一个世界的命运。
　　“献祭世界，寂灭太玄，无限量劫，命运不坏……”命无辜吟唱着，低吟着，将一根又一根丝线斩断。
　　“一切的存在，都不能对抗命运，天命永恒，你，永远是命运的奴仆！天命枷锁！”
　　命无辜伸手一指，那命运的丝线，化作枷锁，蓬勃而出。
　　轰隆隆
　　不可抗拒的凛然神威，世界破灭的献祭之力，降临到女帝头上，要把她彻底毁灭。
　　“天之道，损有余以补不足，人之道，护万民以成纪元！人道纪元！”
　　女帝长啸一声，手中的人道纪元，喷薄而出，狠狠地迎向命无辜的命运破灭。
　　是神的威严，还是人的极限？
　　是命运的伟大，还是人道的意志？
　　强悍至极的波动，以二人为中心爆发开来，所有的存在，哪怕是圣贤，都立足不稳，连连后退，以免受到波及。余波范围内，早已经苟延残喘的混沌，被彻底扫成灰烬。
　　玉衡圣女，不愧是能够正面硬钢混沌的人物，手指一翻，一颗红尘生出一个世界来，将乐丽斯和水云君护在其中。
　　水云君手疾眼快，把八位天才一同收进圆月环，以免她们夭折。
　　“大帝，大帝的力量！女帝，女帝终究是成为了这一代的大帝了吗？”玉衡圣女神色激动，有些动容。
　　剧烈的爆发，席卷宇宙，所有的纪元、存在、意义，都在这惊天裂地的碰撞中崩解、毁灭、破败。
　　人道极限，与天命威严，在此决死搏杀。
　　渐渐地，爆炸渐渐消去，那金色的“人道纪元”，在透明的天命枷锁的攻击下，竟然开始慢慢萎缩，慢慢消减。
　　“不好，女帝毕竟积累不足，跟命无辜这样的远古神明相比，还是差了一筹！”玉衡圣女脸色大变，看出不妙。
　　女帝，修道不过千载，已经成为震古烁今的伟大存在，镇压诸天，横扫群雄，一人独占八位神明不落下风。
　　但是面对这命运的伟力，还是不能对抗。
　　“不能让她这么死了……她死了，这世间岂不是又少一个好对手？”玉衡圣女手里攥着太道剑，剑尖抖出一个剑花，似乎一个玄奥至极的太古符印，演化着“护持”的道理。
　　这道符文，破空而出，所过之处，都被层层加固，万劫不坏，百邪不侵。
　　“命运的根源，就是悲剧。悲剧的命运，就是宿命的主宰。可怜的人类，注定要在命运的悲剧下辗转挣扎……”
　　“命运的本质，就是悲剧！”
　　似乎从荒古以来的吟唱声响起，一抹银色的光芒，骤然出现，将玉衡圣女的符印，彻底击破。
　　命无言，跨越一步，出现在玉衡圣女面前，手里捧着一本银色书卷，冷冷地看着玉衡圣女，眼睛里面没有一丝一号的情感。
　　她手里拿着的书，是一件命运神器“悲剧经纶”，记载了天上地下，诸天万界的所有悲剧，这些悲剧汇总起来，就是“宿命”的本质。
　　命无言，命运三姐妹的二姐，执掌“悲剧”“宿命”的神职。
　　“玉衡圣女，大姐和女帝的战斗，你不要插手，否则，你将提前迎来你的悲剧宿命！”
　　命无言冷冷地说着。
　　“是么，命无言，那你又知道不知道，我玉衡圣女毕生所求，就是痛快一战，慷慨一死！什么宿命，什么悲剧，不过是糊弄人心的谎言！看我以超越生死的绝大意志，击破你这悲剧谎言！”
　　玉衡圣女，一抖长剑，天花如霰，风华烂漫，直刺命无言。
　　“不知死活……”命无言冷冷笑着，手中的银色“悲剧经纶”光芒大作，将玉衡圣女，和自己裹入一个“悲剧世界”中。
　　这是命无言的杀招“诸天悲剧化身”，两人公平进入悲剧世界中，体会各种悲剧结局，以心灵相争，失败者将心神俱灭，身死道消。
　　只有心灵完善无暇者，才能以绝大意志、智慧、仁德刺穿假象，成就至道。
　　“不好，玉衡小姐姐和命无言拼命了！命无言这厮，可是曾经在悲剧世界中斩杀佛陀的人物！”乐丽斯，大惊失色，拉着水云君拼命摇晃。
　　佛，是证得大涅，大功果，大仁德的存在，圆融无暇，不染红尘。
　　但是这样的人物，也被命无言彻底斩杀，心神俱灭，消失在历史长河中。
　　女帝的人道纪元，被根根命运之线削减，竟然缓缓剥落，不过几个呼吸，已经奄奄一息，宛若风中残烛。
　　“女帝，你的道路，到此为止！”命无辜脸上浮现出一丝残忍的笑意，十指连点，一枚透明飞梭浮现掌中，跃跃欲动，弹跳不休。
　　这是“纪元飞梭”，命运女神用来纺织命运的器具。
　　它没有锋刃，但是天上地下，谁还能比命运更加坚韧？
　　能把命运纺织的飞梭，就是杀伤的极限。
　　“哪怕是人道极限，也不能抗衡天命的威严！纪元飞梭，改变纪元！”命无辜庄严宣判，似乎决定了女帝的死亡。
　　作者留言：
　　呃，为毛这本书到现在才写了六十万字，明明感觉已经写了很久来着……
　　定然是某个不可名状的存在把小可的稿子给吃掉了


第一百九十五章 出山拯救世界
　　“人道不死，席卷八荒，青鸾屠仙，我欲破天！”
　　忽然，一声轻叱，一道青光宛若天幕，席卷了整个宇宙，无尽的塌陷声音，随着天幕移动，远远传递开去。
　　青色天幕之中，一柄青色利刃隐藏其中，杀机沉沉，锋芒毕露。
　　铿！
　　一声脆响，这柄青色利刃，竟然直接砍在命无辜身上，迸发出无数金色的火花，每一颗火花，都象征着一个世界的生命。
　　铿！
　　一声脆响，这个青色的身影，随着她手里的利刃，如断线风筝一般倒飞出去。
　　命无辜被她打断，本来运转的纪元飞梭受阻，女帝趁机发力，竟然从这一击绝杀中逃生。
　　“我道是谁，原来是一只小鸟，神明之间的战斗，也是你能参合的？我周身的命运仙火，可以灼烧命运，燃尽天命，你的过去和外来都已经被断绝，这，也是你的命运，挑战命运的代价！”命无辜脸色冷漠，透明的纪元飞梭在手中弹动，竟然没有立刻追击。
　　刷
　　青光收拢，竟然化作一位佳人，正是青鸾化身慕青萍。
　　她手持一柄青色刀刃，面色煞白，左臂上燃烧着金色的火焰，显然是遭到了命无辜的反击。
　　这金色的火焰，慢慢灼烧，在火焰中逝去的不是生命力，而是命运。
　　一点一点，慕青萍的命运被燃烧殆尽，等到火焰熄灭的那一刻，她就将化作劫灰，世界上再也没有这个人。
　　命无辜根本没有下杀手，但是慕青萍和她相比，修为相差实在太远了，仅仅是自发的反击就不是她能够承受的。
　　青鸾屠仙，至坚至锐，她不过是半步圣贤，施展青鸾屠仙秘法，燃烧寿命，献祭灵魂，能做到的，不过是给女帝争取了转瞬的时间。
　　“青萍儿！你怎么来了！”女帝一声惊呼，一股龙气注入慕青萍体内，试图稳定她的伤势。
　　“咳咳，明空，你可还好？”慕青萍脸色极差，委顿于地，身上所有的生机几欲断绝，却开口问女帝。
　　她不过是半步圣贤，遭逢命无辜这样存在反击，断然没有存活之理。
　　“你……青萍儿，你好傻……”女帝欲语凝噎，良久，才喃喃道：“我不是让你不要出手吗？我早跟你说了，一切自有安排！”
　　“呵呵，看着你一人独战八位神明，又和命无辜这样的存在对上，我才不是关心你，只是求战心切罢了，今日一看，我还是太稚嫩啊……”慕青萍气若悬丝，说一句话都艰难不已。
　　“你不要说了，等解决了这些人，我定会找人治好你！哪怕是寻遍天地，也要让你恢复伤势！天葬冰棺！”女帝翻手，一只巨大的冰棺浮现，散发着森森寒气，好像象征了宇宙的寂灭。
　　这天葬冰棺，竟然是一件下品神器，没有别的作用，只能给其中的人续命，吊着最后一丝生机。
　　将慕青萍收入其中温养，女帝站起身来，语气肃杀：“伤我爱妃，命无辜，你没有活路了！”
　　她一拳捣出，振荡空间，发出惊天裂地的声响。
　　“不好，慕青萍被打成这样子了！女帝明显打不过命无辜，要是她败了，我们也得倒霉！”乐丽斯吓了一跳，抽出神秘至极的十七页金书，想要上前帮忙。
　　就在此时，命无心也出现了，她趴在龙猫布偶上，一眨不眨地盯着乐丽斯。
　　“乐丽斯姐姐，不行的哟！抱抱！”命无心说着，伸出手来，要乐丽斯抱抱。
　　乐丽斯黑着脸，把命无心抱在怀里，开口：“命无心，你盯缠着本神干什么？难道本神以前没有带着你一起玩吗？乖，让开道路，回头给你一件神，不，算了，一件圣器！”
　　乐丽斯忍痛开出“巨额”报酬，想要花钱买路。
　　“乐丽斯姐姐，没用的哟！。”命无心摇着头，天真烂漫：“你带我玩，那是命运的安排，慕青萍命运燃烧殆尽，女帝丧命于此，也是命运的决定。你，我，在场所有的圣贤，必须接受哟！”
　　她的声音虽然软糯，却寸步不让，树袋熊一般挂在乐丽斯身上，让乐丽斯脱身不能。
　　“还有你们，来自大晋帝国的所谓圣贤们，敢于对抗命运，就要生生世世，永劫不复哦！”命无心转头看着女帝麾下的高手，只是一眼，诡异的紫眸闪动，就让这些人心惊肉跳，似乎在一瞬间感受到了命运的终焉。
　　虽然命无心一副幼女的模样，可是毕竟是活了不知多少岁月的存在，哪怕是天天睡觉，法力神通也绝对积累到了一个不可思议的境界，不是寻常人可以抗衡的。
　　一眼，只是一眼，就压制群雄，逡巡不前。
　　“完了，本神对付不了命无心，BAKA，该你上了！你这死萝莉控，不是对付幼女有一手吗？”乐丽斯问水云君。
　　水云君一愣，随即想到了什么，问命无心：“你和你二姐不让圣贤存在插手命无辜和女帝的战斗，我能不能进去？”
　　她这话说得实在是可笑之极，这样存在的争斗，哪怕是普通圣贤都是炮灰消耗品，她一个炼气修士，只怕连渣渣都算不上。
　　可是，就是这么个问题，却让命无心皱起了眉头。
　　伸手揉捏着乐丽斯的耳朵，惹得后者一阵面红心跳，命无心神色有些苦恼，婴儿肥的脸蛋露出迷茫的神色：“二姐只是不让圣贤进去，可是你不是圣贤，自然没有问题。但是，但是，你不一样，你可不是普通人，你要是过去了，那就，那就……”
　　她话没说完，里面似乎有什么内情，但是水云君已经等不及了。
　　“野区打野二十分钟，老娘六神装出门拯救世界啦！”
　　眼看着，女帝的人道纪元，已经奄奄一息，有如风中残烛。
　　水云君不顾命无心可能的阻拦，运转神通，猛冲过去，却是直奔那一团混沌而去。
　　接近混沌，她纵身一跃，竟然直接跳进了混沌之中！
　　跳进了能够消化神明，灭杀一切的混沌之中！
　　噗嗤，水云君感觉，好像落入了一团酸水之中，全身上下，传来火辣辣的痛感。
　　咕噜噜，咕噜噜
　　混沌忽然发出喜悦的呼声，似乎是庆幸猎物终于进入陷阱。
　　她此次渡劫，劫数就是这一团混沌。这团混沌，只有女帝这个级别的高手才能灭杀，按理说，她是绝对没有幸存的道理的。
　　可是她偏偏又擅长搞事，八位绝世天才，齐齐渡劫，给混沌全部吞噬，又喂给它七位神明。
　　被连续喂养的混沌，越发不可以抗拒，简直要成为“混沌谷神”，直接重演洪荒，再开量劫。
　　但是混沌又被女帝连连打击，混沌意志消散，只剩下了最后的本能。
　　这时候的混沌，只有本能的力量。
　　身在混沌之中，简直如同进入伸手不见五指的深海。
　　疼痛，恐惧，绝望，被水淹没，不知所措。
　　“永恒不变的生命，象征永生的金桥，我以寿命向你献祭，为至高无上的存在续命，换取超越历史的意志！”
　　水云君强忍着疼痛，伸出手来，抓住了那无形无质的“混沌”，高声吟唱，象征寿命的辉光，不是凡间任何一种颜色，穿越了混沌的阻隔，直冲云天，闪耀无比。
　　哪怕是混沌，也不能彻底阻碍“长生”的意义，哪怕是最残暴的君王，也不能禁止夜莺纵情的高歌。
　　一年，十年，百年，千年……
　　寿命飞速消耗着，很快就到了尽头，水云君都能感觉到，自己的“大限”即将到来，到了那个时候，就是自己脱离这个世界的时刻。
　　不可抗拒的恐怖，席卷全身。
　　生死之间，有大恐怖。
　　“混沌之中，求索长生，天地至道，万寿无疆！”
　　长生，长生的辉光，超越一切，照耀诸天！
　　而就在水云君施展小续命术的极限，马上就要死去的时候，那些混沌，竟然也被转化成了寿命，开始剧烈燃烧！
　　水云君嘴角露出了一丝笑意，她，赌对了！
　　混沌，也是生命，自然也有寿命，眼下混沌意志消散，她就可以鸠占鹊巢，燃烧混沌的寿命，换取强大无比的力量！
　　谁知道混沌有多少寿命？
　　没有人知道。
　　混沌从奇点诞生，又灭绝于世界终焉，横跨整个量劫，可以说，只要量劫不灭，混沌就不灭。
　　这样的存在，寿命已经不可以用时间来推测。
　　是超越时间的时间，超越寿命的寿命。
　　一股磅礴无量的气势在蔓延，撕裂苍穹，突破虚空，在那永恒的未知深处，有如一条星河，永恒流淌。
　　哪怕是以寿命悠久著称的永恒之星，在这力量面前，都要朝拜沉浮。
　　当年南华真人曾言“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋”，一切圣贤、神明、星辰，在k的寿命面前，都是浮游飘萍，不值一提，不堪一击。
　　混沌被她续掉了。
　　而现在续命混沌的这股力量，暂时性地被水云君掌握了。
　　“嗷嗷！好强大的力量！”乐丽斯大惊失色，好像见了鬼一般：“本神能够感觉到，这股力量，已经超越了上位神明，甚至可以大帝相媲美！命无心，放我过去，水云君现在还掌握不了这样的力量！”
　　作者留言：
　　问QQ群的，你以为像小可这样的懒人，会有QQ群这种东西么
　　//呵呵，都是冠冕堂皇的借口。
　　//哼哼，以这本书微薄的人气，开了群没人加岂不是公开处刑外加羞耻play……
　　//后面这句话才是真心话吧？
　　//岂，岂可修，闭嘴！这书收藏订阅暴死，小可才没有偷偷地哭呢！


第一百九十六章 说了我很S的！
　　“这股力量，一旦控制不好，那就是毁灭一切，重演洪荒，你大姐也得完蛋！”乐丽斯难得的露出了焦急的神色。
　　“这……人家不管啦，都是命运的安排啦！”命无心挂在乐丽斯身上，占尽便宜，惬意得很，对于有可能发生的灾难性后果竟然毫不在意。
　　说到底，她只是受命无言吩咐拦住乐丽斯，至于其他，她是一概不管。
　　对于永劫不灭的命运女神来说，的确没有太多需要介意的事情。
　　凡人的生死，宇宙的存亡，对于女神来说不值一提。
　　此时的水云君，献祭了一只混沌，将近乎无穷的寿命献祭，获得了近乎永恒的力量。
　　她双眸若星，冷漠无情，似乎已经超越了这个时代，短暂地预见到了不可知晓的未来。
　　这种预知，甚至超越了命运，看到了潜藏在命运深处的无限可能。
　　双掌摊开，五十枚玄色符文闪现，四十九只破空飞去，只剩下一只符文落在手里。
　　天道五十，遁去有一，她持一而待五十，吉无不利，事无不成。
　　“命无辜，让开！再挡在女帝面前，就毁灭你的天命，让你成为劫灰，万劫不复！”水云君开口训斥，好像君王在呵斥臣属，充满高高在上的意思。
　　“暂时掌握了无上的力量的凡人，就是这样的小人得志吗……”命无辜叹息一声，伸手在空中一拉，又扯出几十根世界命运线。
　　右手成刀，一举斩断，无限世界，都在这一击之下，彻底崩灭，甚至是时间，都畏惧命无辜的绝世力量，被迟滞灭杀，化作灰尘。
　　天命之下，无人无辜，一应芸芸，皆作尘土。
　　“上一次战斗，我们胜之不武，这一次厮杀，你也注定要被彻底灭绝，这一次，你不会有复生的机会！也不会有人来救你！天命绝杀！斩断你的命运！”命无辜冷声喝令，要将水云君彻底杀死。
　　听她的意思，似乎水云君曾经和命无辜等人发生过战斗，她们以并不光明正大的手段取胜。
　　“不知死活，这一次，让你认识到什么叫无力，什么叫愚蠢！”水云君，冷冷一笑，忽然开口歌颂。
　　“至今一切宇宙的历史，都是斗争的历史！宗门和弟子、帝王和臣下、领主和庶民、世家和宗亲，一句话，压迫者和被压迫者，始终处于相互对立的地位，进行不断的、有时隐蔽有时公开的斗争！”
　　“剥削与掠夺，本身就是自己的掘墓人！腐朽的灭亡和新生的崛起，是不可避免的！”
　　“从必然王国到自由王国，从自然世界到人化世界！”
　　“试看未来之宇内，必是赤旗之天下！”
　　随着水云君的声音，一道赤色的光辉，从她指尖流泻而出。
　　命运的惩戒，天命的杀戮，本来气势汹汹，要将水云君彻底毁灭，可是面对着水云君的攻击，竟然土崩瓦解，如汤沃雪。
　　赤色潮水，浩浩汤汤，席卷命无辜的一切攻击，来到她面前，似乎下一刻就要将她彻底吞没。
　　这赤色，是解放之光，可以解放所有存在，将他们还原成最本质的存在，哪怕是命无辜，也要被崩灭裂解。
　　“命运，是一切的本源，是存在的奥义，是存亡的根基，所有违背命运的举动，都必将得到命运的严惩……”
　　命无辜，脸色不变，猛然向前一步，打出三十三拳。
　　这三十三拳，是“天命造化神拳”，来自最深邃奥妙的“大命运道”，一举一动，一言一行，都掌控了世界的命运。
　　驾驭一切，统治一切，容纳一切。
　　一瞬之间，天命造化神拳，与解放之光，对拼了百亿、千亿、万亿次，发出的辉光，是永恒的光芒，能一直照耀到时间的尽头。
　　“天地不仁，人道有亲，太上忘情，我独钟情！人道纪元！”
　　命无辜分心二用，被女帝抓住机会，气势陡然拔高，人道纪元，继续施展，与命无辜的命运之道碰撞，有如磨盘一般，抛射出无穷无极的不朽物质。
　　“你们两个，都是在违抗命运，这就是你们灭亡的根源。须知，永恒的命运，不可违抗，不可抗拒……哪怕是你，也是有命运的，我已经看到了你灭亡的结局！”
　　命无辜，眼神迷离，忽然慢慢升起。
　　她身上的纯白色衣衫，陡然剥落，露出洁白无瑕、完美无缺的身体。
　　她的身体，就是命运的化身，命运完美无缺，她就没有缺憾。
　　这身躯，象征着命运的完美，哪怕赤.裸对人，也充满圣洁的感觉。
　　一瞬之间，无穷无量的命运之力，加持在命无辜身上，凌厉无比、傲慢无比。
　　就如同高居在世界的尽头，俯瞰苍生。
　　“水云君，认命吧，千百个量劫之后，你或许有机会转世，到了那时，好好做人，不要反抗命运！命运终裁！”命无辜陡然睁开一直眯着的眼睛，直视水云君，向着她一拳打去。
　　这一拳，似乎要将一切纪元封禁。
　　这力量，堪比“终焉”。
　　“不好！”女帝大惊，她见识如何广博，自然认识到，这一击，可以斩断一切命运，让水云君，彻底灭亡。
　　“人道纪元，人人为圣……”
　　“人道纪元，人人如龙……”
　　“人道纪元，人人永生……”
　　女帝高声祝愿，手中的人道纪元，膨胀到无限大，要将古往今来，所有意义容纳。
　　一击打出，直取命无辜。
　　然而，她的速度，还是慢了一线，命无辜面对她的攻击，不躲不闪，命运终裁，直直冲着水云君飞去。
　　她宁可被女帝打死，也要将水云君彻底毁灭，宁愿同归于尽，也要执行命运的裁决。
　　“命运的背叛者，这就是你的结局……”
　　命无辜冷冷看着水云君，两人之间的距离，以不可思议的速度拉近。
　　“命无辜，你这是自取其辱！”
　　水云君，冷笑一声，忽然双手高举。
　　左手，出现一只铁锤虚影，右手，是一只镰刀。
　　左手，右手交叉，锤子镰刀，呈现一个十字形。
　　“解放吧，解放吧，世间众生将失去的，只有枷锁，得到的，会是整个世界！”
　　水云君，双手打下，一锤一镰，面对浩浩汤汤的命运终裁。
　　天地反复，宇宙震荡。
　　良久，水云君放下双手，身形踉跄。
　　这一击之后，她献祭混沌所得的力量全数用尽。
　　但是，混沌已经被解决，因此她等于渡过天劫，正式成为炼神大能。
　　她面前，命无辜，遭受重创，她被女帝一击“人道纪元”正面命中，哪怕是绝代帝王，也不能安然无恙。
　　“命运，命运，在解放之道面前，也力有不及吗？”
　　这位神秘至极的命运女神，摇摇欲坠，脸色灰白。
　　踏踏踏
　　水云君大步向前，眼神冷漠，一只手伸出，捏住了命无辜的玉颈。
　　天鹅一般的脖颈，修长而美丽，被水云君握在手中，有如垂柳，柔弱至极。
　　“命无辜，你服不服！”水云君冷声呵斥。
　　“呵呵，水云君，你终究不能违抗命运，你不行，你的几位先行者，求是天尊、极乐神女、永生之蛤也不行……在你的身上，我已经看到了混沌的痕迹，距离那一天，不远了，不远了……”
　　命无辜露出诡异的微笑，神色冷静，丝毫没有恐惧。
　　哪怕她的脖子被水云君握在手里，她仍旧冷静地宣判水云君注定的灭亡。
　　水云君心中无喜无惧，另一只手，抚摸着命无辜无暇的躯体，伸出指甲，慢慢在命无辜身体上滑动着。
　　命无辜的躯体，宛若白玉神像，光洁如玉石，皎洁如月色，甚至看不到毛孔，哪怕是最挑剔的鉴赏家也找不出半分缺点。
　　水云君冷冷地笑着，指甲游走如风，从命无辜的小腹上移，画出一道直直的线条。
　　“命无辜，听说你是命运女神，执掌天命，天命无暇，神躯无暇，那老娘今天帮你搞点瑕疵出来好不好？”
　　说着，水云君的指甲，已经破开了命无辜的肌肤。
　　一道红色的血液，从伤口渗出，慢慢流淌，好像一条溪流。
　　这血的溪流，从命无辜的山峰上流出，慢慢向下，越过山丘，流过小腹，顺着修长而无一丝赘肉的大腿，延展开去，残酷而美丽。
　　水云君尖锐的指甲，慢慢拨弄着命无辜的蓓蕾，脸上丝毫没有亵渎之意，有的只是深沉的冷漠。
　　蓓蕾被她拨动，忽然充.血变硬，引动了命无辜脸上一缕绯红。
　　“原来，你喜欢这样……从我身上，你能找到凌虐的快感？我不能理解，也感觉不到快感。”命无辜平静地说着，肌肤被划开的不是自己。
　　“都说了我很S的，老娘还以为命运女神是永远冷静永远断情寡欲的，原来你也会发情？”
　　命无辜脸色丝毫不动，古井无波：“水云君，这是身体的自然反应，和我内心无关。我劝你不要玩弄这些手段了，我今天败给你，你却不能彻底杀死我，而等到你的终末到来，你将彻底万劫不复，彻底沦为劫灰！现在，向命运屈服，成为命运的奴仆，我将与你分享命运的力量！”


第一百九十七章 命运皆归尘
　　“事到如今，还执迷不悟！也罢，就先灭了你这尊神躯，几万年之内，你都不能惹事了吧！”水云君冷酷地说着，握着命无辜咽喉的手慢慢使劲。
　　她现在拥有堪比大帝的力量，只要杀死了命无辜，就能彻底灭杀她的神躯。命无辜想要恢复，至少要几万年时光。
　　“水云君，等待你的，会是永恒的悲剧！”
　　命运女神中的二姐，悲剧女神命无言，从悲剧世界中一冲而出，伸手抓向水云君。
　　她的指尖，凝聚着青蓝色的辉光，每一缕光线，都意味着人间的悲剧，只要粘上一星半点，所有的“气运”“运势”都会彻底耗竭，成为天地之敌。
　　等到那时，命无言不出手天地都会帮她料理掉敌人。
　　“想走？给我留下！”
　　身后一剑追出，一剑风华，不可描摹，命无言闪躲不及，肩头被刺中，发出无数世界破碎的声音。
　　无数的悲剧，无数的离合，无数的悲欢，都应声碎裂，尘归尘，土归土。
　　就在此时，命无辜眼神一冷，那一柄纪元飞梭，竟然执在手中，直刺水云君心脏。
　　水云君遭受突袭，握着命无辜脖颈的手一松，双手聚拢，夹住了纪元飞梭。
　　轰！
　　纪元飞梭轰然爆炸，化作最精粹的命运之力，凝聚成滴，四下飞散，好像宇宙的泪水。
　　命无言和玉衡圣女在悲剧世界中激斗正酣，感应到大姐受伤，尽然拼着被玉衡圣女反击，也要救走命无辜。中了玉衡圣女绝品神器太道剑一击，她没有数万年休养，绝不可能恢复。
　　“这次算你们走运，但是命运是不能违抗的！终有一日，命运会彻底终结你们的道路！大姐，咱们走！”
　　一声闷哼，命无言身形一动，竟然带着命无辜遁去。
　　金色光华一闪而逝，命无辜、命无言，直接消失。
　　不得不说，两姐妹配合实在太过玄妙，一个殊死突袭一个绝地反击，水云君猝不及防，也不能杀死命无辜。
　　两位都是神明中的顶峰，撕裂长空，直接遁回神国，根本不可追及。
　　“可恶！命无言，今天没有分出胜负，总有一天，我会彻底将你击败！”玉衡圣女，痴迷战斗，怎么可能容许对手临阵脱逃，眼见两位女神遁走，恨恨的叫道。
　　“玉衡小姐姐，这里还有一个呢！”乐丽斯举着手里的命无心，叫道。
　　玉衡圣女听到乐丽斯的声音，若有所悟，手一动，停止了攻击。
　　命运三姐妹，只剩下了命无心。
　　“啊咧，大姐和二姐，离开了……”命无心从乐丽斯怀里抬起头来，如梦初醒地说。
　　她似乎没有认识到事情的严重性，她的两个靠山都离开了，只剩下她自己被敌人包围。
　　“啊咧，被包围了！”命无心，过了好久，才在不善的目光中回过神来，抱着乐丽斯，瑟瑟发抖。
　　乐丽斯不怀好意地笑着，一把揪住了命无心的小脸，来回拉扯：“无心啊无心，你刚才还敢阻拦本神来着？敢阻挡无限伟大，无限荣光的财富女神的神驾，你该当何罪？”
　　“呜呜，不是我，是二姐让我做的！你去找她吧！她最坏了，最近都不和无心一张床上睡觉了！你去打她吧！”命无心的一张脸被乐丽斯拉扯得都有些发白，她呜咽着，忽然哭了。
　　“少来，命无言这家伙凶悍难制，鬼知道她跑哪去了。今天你们三姐妹把本神吓成这样子，怎么都得给点精神损失费吧？来来来，本神算一下，不多不少，赔本神几件绝品神器，比如落日之鞭、星界息壤就好了！”乐丽斯拿出算筹，以眼花缭乱的速度计算着赔偿额度，看她的熟练度，这很明显不是第一次讹人了。
　　“呜呜，都说了不是无心的错啦，乐丽斯，你欺负人！要钱没有，要法宝也没有！”
　　命无心，命运三姐妹的第三位，最为神秘，没有人知晓她的神职。有传说，她才是真正的命运女神，司掌天命的命无辜、司掌悲剧的命无言，只不过是她的附属。
　　但是不论传说如何，此刻的命无心，忽然嚎啕大哭起来，一双小拳头砸着乐丽斯的胸口：“乐丽斯，你最坏了，你是所有人里面最坏的！”
　　萝莉一哭，梨花带雨，惹得乐丽斯尴尬不已：“你这无耻萝莉，怎么一捏就哭？以前捏你的时候你怎么不哭？”
　　BAKA女神乐丽斯虽然修为垫底，但是交游实在广泛，不仅和许多大佬关系良好，更经常和命无心这样的力量顶峰的女神一起玩耍，实在是神秘至极。
　　“因为以前你捏我没人看着呀！哭给谁看呢？谁会可怜无心呢？但是现在这里有这么多好心的大姐姐，她们不会看着你欺负无心的！”命无心眨眨眼睛，梨花带雨的眼睛里充满狡黠，她忽然冲着水云君问：“这个坏蛋欺负人呢，你难道不给人家做主吗？”
　　被萝莉的眼睛盯着，水云君实在不好装作视若无睹，只好轻咳一声：“BAKA女神，咱们和命无辜、命无言战斗是公平交战，但是命无心也没有动手。欺负幼女，实在说不过去吧……”
　　就连玉衡圣女和女帝，也深有同感，一起点了点头。
　　乐丽斯闻言，好像是被羞辱一般，暴跳如雷：“你们这群BAKA！你们知道这死妮子什么来历，什么背景，做过什么大事吗？远的不说，就说个近的，巴别大世界，就是姚家的那群蠢货仿制巴别塔的那个巴别大世界，堂堂巴别大帝，已经成就帝位的存在，当年可是六得飞起，这小妮子一出手……”
　　她一句话还没说完，忽然感觉后心发冷。
　　低下过头去，萝莉命无心的眼睛忽然变成紫色，紧紧地盯着她，好像无边黑洞一般，不可描摹，深邃无边。
　　这个眼神，虽然没有半点力量波动，却比命无辜的命运之力更加神秘莫测。
　　如果说命无辜的命运之力是太阳外围的火焰，命无心的紫眸就是太阳内部的炽烈火焰，神威如海，神威如狱。
　　“人家在巴别大世界做过什么呀？乐丽斯姐姐？你要是乱说，人家会生气的哦！”
　　萝莉用空洞的声音发问，虽然轻灵动听，却犹如魔鬼絮语。
　　“呃，呵呵，呵呵，没事，没事，对，对，我不该欺负你！”
　　乐丽斯讪笑着，摸了摸萝莉的脑袋，心虚至极。
　　“嗯呐！要抱抱！”命无心露出笑脸，宛若云散日出，阴雨初霁，张开怀抱，要乐丽斯抱她。
　　“好，好，抱抱，抱抱！”
　　“要亲亲！”
　　“好，好，亲亲，亲亲！”
　　乐丽斯黑着一张脸，把命无心抱在怀里，嘴里喃喃自语：“迟早，迟早把你们这三个BAKA全都，全都……”至于全都怎样，乐丽斯还没有胆子说出来。
　　命无辜和命无言远去，天地忽然霹雳作响，宛若雷震。
　　一束天光，从深邃悠远的宇宙深处，慢慢照射过来，落在女帝身上。
　　在这道光线之中，存在着一切。
　　仙道法则、位面奥义、前圣遗泽、神道秘传……整个多元宇宙，所有的秘密，所有的奥义，所有的隐秘，都在这里了。
　　这里面的法则是如此强悍，以至于很多法则都已经凝聚成了神明，在光线中往来飞动，强悍至极，没有穷尽。
　　“这是……女帝要成道了！”玉衡圣女一愣，随即有些不可置信：“难道，她才是这一大劫的主角？难道，这天地大道，终究不是我的天地？”
　　她神色落寞，有些低落。
　　一个大劫之中，只会有一个存在成就大帝之道，其他人，注定是陪衬、是配角。
　　而女帝，与水云君、玉衡圣女合力，击退了神明的顶峰，因此得到了宇宙的认可，拥有了成道的机会。
　　不过她这样有些胜之不武，毕竟战果并非她一人取得，如果没有水云君相助，她甚至有可能被命无辜斩杀。
　　这大道天光之中，有无数天道法则，女帝可以从中选择一个，就是她的至道。
　　日月之道，乾坤之道，易卦之道……
　　无数大道，都是至高无上、无与伦比的存在，哪怕世界毁灭，也会在下一个量劫重生。
　　“天光大道，天光大道……”女帝喃喃，“原来是这个样子，原来是这个样子！朝闻道，夕死可矣，原来是这个意思！”
　　只有成道者才能领悟大道之理，在场人中，只有女帝接近了道，因此只有她才理解“朝闻道，夕死可矣”的奥义。
　　“陛下，还望速速成道！”一位圣贤，忽然站出来，高声叫道。
　　“陛下，请速速成道！”
　　大晋帝国的诸位臣子，纷纷进谏，请求女帝成道。
　　“呵呵，成道不成道，我若成道，能把死去的人救活吗？”
　　然而，女帝脸上却没有一丝笑意，她将天葬冰棺取出，看着其中的慕青萍。
　　这位青鸾化身，半步圣贤，此刻脸色雪白，毫无血色，好像浑身的生机都已经彻底断绝，只有躯体被冰棺护持，残留着最后的美丽。
　　虽然美丽无比，却已经失去了灵魂，死得不能再死了。
　　作者留言：
　　明天应该就能结束第二卷了……小可码字向来无大纲脸滚键盘，写多写少是个缘，结果这第二卷就写多了……
　　如果有下一本，一定要写大纲，一定要！
　　问极乐神女是谁的，小可剧透一下，她养了两只猫，一只黑猫，一只白猫


第一百九十八章 始料未及
　　女帝沉默地看着慕青萍，忽然开口：“水云君，你看看青萍儿，她可还有救？”
　　水云君一愣，想了一会，才一字一顿地说：“陛下，慕青萍被命运女神的命运仙火灼烧命运，只怕，只怕……”
　　生死之道，存亡之理，没有人，哪怕是大帝，能够让死去的人复活。
　　“我家先祖尧帝，曾有一位红颜知己，死在他之前，哪怕以他的无穷伟力，都不能让死人复活，陛下还是节哀顺变吧。”
　　玉衡圣女忽然开口，她是上古三皇尧帝的血裔，对于上古秘辛，无所不知，也正是因此，她才能让尧帝的神兵“太道剑”臣服，否则像太道剑这样的绝品神器是绝对不会屈居人下的。
　　以三皇之一尧帝的能力，都不可能让一个人从死亡中复活。
　　死了就是死了，没有人能将死人救回来，何况慕青萍这种，被命无辜灭杀命运，断绝了过去和未来。
　　“不，还有一个办法。”女帝忽然冷冷地说：“只要我燃烧这天道之光，就能逆转时空，倒流因果，把青萍儿的时光倒流，追回命运！”
　　她竟然要放弃成道机缘，只为了一个慕青萍！
　　如果把时空倒流，哪怕只是慕青萍本身的时光，也足以让她复活。
　　“陛下，不可啊！”
　　众臣大惊，纷纷劝谏。
　　成道之机，如何珍贵，如果摆在一个人面前，只怕是抛弃妻子，斩杀世界，也要追求的。
　　可是女帝偏偏要放弃成道，只为了将慕青萍追回。
　　“你们可知，我的大道为何名为人道纪元？天道不仁，人道有亲，慕青萍为了救朕，身中命运仙火，身死道消。恩情深重！若是我不能回报，还叫什么人道之主？”
　　女帝冷笑一声，忽然运转法力，就要把天道之光彻底燃烧。
　　咔啦！
　　一声巨响
　　天地之间，已经消退的漩涡，又一次出现。
　　那一只混沌之眸，缓缓张开。
　　绝对的混沌，绝对的混乱，绝对的无序。
　　与它一起出现的，还有一只混沌之手。
　　和水云君献祭的那一个没有意识的混沌不同，这只混沌之眸，这只混沌之手，来自同一个主人，他们都是有意识的。
　　混沌之手，如此迅疾，如此猛烈，将天道之光捞起，如电光般消逝。
　　“找死！人道纪元！”女帝凤颜大怒，伸手就要镇压。
　　混沌之手，似乎是知道厉害，竟然一闪，避开了女帝的打击。
　　那只混沌之眸，投射下混沌的视线，罩住女帝，让她的身形迟滞。
　　接着，混沌之手一晃身，竟然落入虚空中，不知去处了。
　　那个不知名的存在，似乎潜伏了许久，只为了等待最后的战果，然后出其不意，抢夺了天道之光。
　　k谋算如此深沉，竟然连水云君都没有想到还有这种操作。
　　现在想想，她此前经历的种种，所遭遇的事情，或许都与混沌脱不开关系。
　　老谋深算，伺机而动，隐忍不发，一击必中。
　　何等可怕，何等阴险。
　　女帝脸色，阴沉地好像能滴出水来。
　　“水云君，你过来。”女帝忽然对着水云君招手，示意水云君过去。
　　“陛下……”水云君伤感地看着冰棺之中的慕青萍，这个昔日神采飞扬，傲气凌云的青鸾化身，此刻一张桃花粉面苍白如纸，令人怜惜不已。
　　“慕姐姐！不可以，不可以啊，慕姐姐，你说好要和碧丽白头到老，说好要离开女帝，带着碧丽浪迹天涯的……”
　　碧丽飞扑过去，抱住冰寒无比的冰棺，眼泪如珠落盘，哭得伤心。
　　“是云君不好，如果能提前预防……”水云君声音有些沉重。
　　“不，不怨你，混沌如此心机深沉，谁能预料？混沌不能成道，为了实现k灭亡世界的使命，k是一定要阻止所有成道的可能的。”女帝整理心绪，轻轻抚着水云君的脸庞，有些歉意地说：“把你从盛阳领征召来，没给你多少好处，却连累得你遇到这么多烦心事，是朕亏欠你了。”
　　“不，没有……哪怕不来建康城，这些事情也是会发生的，不以这样的方式，也会以那样的方式……陛下，咱们组个队，一起推掉混沌吧？”水云君问。
　　“你现在的实力，毕竟还是有限，献祭混沌这种事情，不会发生第二次了。”女帝摇摇头，伸手在水云君眉心一点，一股精纯至极的元气灌输入水云君体内。
　　一瞬之间，水云君的法力节节攀升，似乎没有极限，将要一直上升到人类的极限。
　　咔啦，咔啦
　　她已经晋升炼神，成为炼神大能，而此刻体内的关窍、气海、经络齐齐崩裂，竟然是在女帝的法力之下承受不住压力，开始破碎。
　　而破碎之后，新的结构诞生，比之前强悍何止百倍，每一寸血肉都微微散发着白色的光芒，每一个细胞都慢慢颤动着，似乎里面蕴含了一个宇宙。
　　轰隆
　　水云君的识海之中，一声爆炸，所有的意念收缩到一个奇点，然后轰然爆发，延展开去，形成一个洞天。
　　炼神第二重，真一洞天，竟然在女帝的帮助下直接成就了。
　　这个洞天，凝聚起来，成为一个三百六十面体，完美无瑕、精致至极，每一个表面，每一条棱线，每一个顶角，都闪耀着道理的辉光，流溢着神秘的色彩。
　　“这个洞天……”水云君心中一动，三百六十面体，正应三百六十大道，其中只怕蕴含着极大的奥秘。
　　这三百六十面体，就是至道。
　　“虽然天道之光被混沌劫取了，但是也不是全无收获。助你修成这‘至道洞天’，多少能让朕安心。”
　　“安心？”水云君一愣。
　　“上穷碧落下黄泉，穷尽苍穹入乾坤，朕一定要找到混沌，将天道之光夺回，在这之前，你就留在中土吧。”女帝说着，伸手一挥，将时空撕裂，一道银色的丝线指示出前方的道路，竟然是一路追踪混沌的去向。
　　“女帝，带碧丽一起去吧！碧丽也要一起拯救慕姐姐！”碧丽忽然抬起头来，脸颊上还有没有擦拭的泪水。
　　“也罢，你不怕死，那就一起来吧。”女帝点了点头，转头对水云君说道：“依白就由颜弈秋教导吧，你去做自己的事情。朕有预感，所有的命运，所有的丝线，最终都会汇聚到一个点上。等到那时，朕要为你，为慕青萍，为所有人撑起一片天空，一片没有别离、没有忧伤、没有惆怅的天空！”
　　说着，女帝带着碧丽迈步走入虚空。
　　（第二卷完）
　　作者留言：
　　今天这章少了一点，因为小可花了点时间思考这一卷怎么收尾……
　　不管怎么说，第二卷写完啦，有生以来第一次脸滚键盘写到六十万字以上，必须撒花
　　感谢老爷们厚爱，鞠躬


第一百九十九章 碰瓷火凤公主
　　一道透明的波动，在空间中急速穿梭，被这道波动撕裂的空间，流泻出一道道裂痕，跟随在波动之后，犹如一条江流。有些高飞的妖兽，遇到这个景象，立刻掉头猛飞，如果差了半步，就会被空间波动割裂粉碎，化作一团血雾。
　　轰隆隆……
　　速度达到一定限度，就已经超越了空间障壁，产生“空爆”。这种空爆，本身就不亚于炼神大能一击，以这种速度飞行，必须是慕青萍那种等级的强者。
　　而水云君运转圆月环，飞行时一轮清光环绕，如雾如纱，不论空爆如何凶悍，不能动她分毫。
　　她如今已经是炼神第二重“真一洞天”境界的大能，从女帝那里接受来的天道之光，虽然主要部分被混沌攫取，但是剩下的部分凝结成一颗三百六十面的晶体，宛若钻石，叫做“至道洞天”。
　　女帝去追杀混沌，意图夺回天道之光复活慕青萍，她也没了留在大晋帝国的理由。而大晋帝国那帮人，似乎对她也不甚友好。
　　因此她告别司马依白等人，返回盛阳领。
　　“离开也有几个月了，不知道阿鸾她们可好？青萍姐生命消逝，不能再震慑宵小，我必须快速赶回去！”
　　她懒懒地坐在石椅上，手中把玩着那一颗璀璨流转、放射出无尽华光的“至道洞天”，在空间中急速穿梭，身后却传来吵嘴的声音。
　　“神明之中，最聪明最智慧的，当然是本大人！什么命运女神、什么智慧女神，统统都是笨蛋！你服不服？”
　　这个是BAKA女神乐丽斯的声音，水云君始终不明白，她从哪里来的蜜.汁自信。
　　不要说命运女神命无辜，绝对是智计深沉、谋定后动的存在，哪怕被水云君和女帝一时击败，仍然留下了命无心这个后手，可以说是败而不溃。
　　没有几把刷子，是不可能在几十万年的时光中把持命运神职，长盛不衰的。
　　而传说中的智慧女神，名号已不可考，据说她的智慧如星海一般深邃浩瀚，掌握天地之间所有秘密传说。
　　甚至有人说，她已经超越了“神皇”，成就了一种更高的存在。
　　而乐丽斯，却认为自己比她们更加智慧，更加高贵。
　　“乐丽斯姐姐不知羞！明明每次说绕口令都会咬舌头，还好意思说自己聪明！”
　　敢和乐丽斯对着干的，除了水云君，只怕就是那个神秘至极的幼女，第三位命运女神命无心了。
　　她一脸娇憨地抱着自己的龙猫抱枕，眸子里闪动着玄妙的辉光，好像每时每刻，都有无穷命运生灭、存亡、聚散。
　　她就是天命，天命就是她。
　　她
　　“谁，谁说的！”乐丽斯有些不自然地反驳：“神明的咬舌头，能叫咬舌头吗？那是，是……”
　　她嗫喏半天，始终想不出来该如何反击。
　　“嘛，那乐丽斯姐姐跟我学哦，叽里咕噜，咕噜叽里，咕咕叽叽，叽叽咕咕……”
　　命无心张嘴就是一串绕口令。
　　“谁，谁怕谁！叽里咕噜……嗷嗷嗷！”
　　金毛女神捂着脸大叫，绕着水云君疯狂地转圈。
　　“给！”水云君叹了口气，伸手凝结了一块冰霜，递给乐丽斯。
　　“嘶，嘶，疼，疼死了！命无心，你良心大大的坏了！”乐丽斯眼含热泪，痛斥命无心：“命无心，你这无耻萝莉！明知道本神说绕口令会咬舌头，你还撺掇本神！你的良心呢？不会痛吗？”
　　“嘛，良心被龙猫吃掉了，所以我才叫命无心嘛！呜呜，好困，好困……”命无心懒懒地靠着龙猫抱枕，一句话没说完，竟然呼呼睡着了。
　　她似乎非常嗜睡，只要没有事情，就会沉沉睡去。
　　“又睡着了！”乐丽斯看着熟睡的命无心，脸色很不好。
　　“怎么？有什么奇怪吗？”水云君问。
　　“你要知道，神明是不需要睡眠的！而命无心，一天之中，却有十之八九的时间都在睡觉！”乐丽斯严肃地说：“这种事情，发生在一位神明身上，往往就意味着神火将熄，元神将尽！”
　　神明也有寿命，哪怕千年万年，千万年不死，也终有一个尽头。
　　像命无心这种绝顶神明，自然也不例外，只不过迟早的事情。
　　一般的神明，到了这个时候，往往会找一个时间的尽头，沉睡其中，等待一个复生的机会。
　　天地之间，无人永生。
　　比如很多从荒古时代，甚至上一个纪元就存在的古神，就永恒地沉睡着。
　　也正是因此，乐丽斯会相信水云君所说的，有一些名为“中移动”“小灵通”的古神沉沉睡去，等待归来。
　　谁也不知道k们会不会复活，何时会复活，但是所有人都知道，终有一日，k们必将归来。
　　但是，命无心的年纪小于命无辜，命无辜还生龙活虎，她却整日嗜睡，这绝不正常。
　　“我想着多和她说说话，能让她醒着，如今看来，却是不行！”乐丽斯说。
　　水云君一愣：“那她大姐还把命无心留下？这是几个意思？”
　　乐丽斯叹了口气：“不知道，兴许是觉得你有点歪门邪道，说不定能想出什么解决办法吧。”
　　执掌了天命与命运的命运女神命无辜，拥有“命运织机”“纪元飞梭”这两件命运神器，却也拗不过命运，只能眼睁睁看着自己的妹妹陷入沉睡，在极短的时间内彻底消逝。
　　或许这个消逝的过程会有千年之久，但是对于神明来说，不过是岁月的一瞬罢了。
　　“光脑，你有什么建议？”
　　“宿主，命无心的生命形态，已经超越了人类联邦所掌握的极限，命运女神能够做到的事情，献祭世界，切割命运，斩断天命，这只会出现在科幻电影之中！光脑只能根据既有资料进行分析，这种预测未来的事情，是做不到的！”
　　光脑被之前神明大战的惊天动地彻底震惊了，也给不出答案。
　　“既然如此，那就算了！”水云君甩了甩头发，命无辜这个妞，实在是深不可测，做出来的事情也不能揣摩，她索性不再多想。
　　如果她真的秉承天命，那事情总会解决的。
　　“咕噜，乐丽斯姐姐贪心，那只兔子是我的！不许抢！”
　　看着陷入熟睡，还说着梦话的命无心，水云君微微一笑，继续修炼。
　　哐当！
　　一声巨响，云门古铜车，却发出一声惊天裂地的声响，似乎和什么东西相撞了。
　　这一声撞击声音实在太大，以至于乐丽斯都一蹦而起：“怎么回事，谁打上门了？莫非是星道如那个碧池？”
　　她对于星道如心里还是有阴影，毕竟星道如的实力，可以和命无辜相比，而眼下又没有混沌可以拿来续命。
　　“去看看！”
　　水云君飞出云门古铜车，却见到眼前一座紫红色的凤灵王座，散发着熊熊火焰，被她的云门古铜车，直接撞成了两截，断裂的金属面，呈现出参差不齐的口子，好像是有巨人用大手生生掰开一般。
　　在这赤铜王座周围，有各种各样的火焰元灵，原本都栖居在这赤铜王座之中，眼下家园被毁，四下逃窜着，发出阵阵哀鸣。
　　“哦？一件绝品圣器等级的凤灵王座，是模仿的凤凰一族的绝品神器凤灵王座！水云君，你闯祸咯，你把人家凤凰一族的宝贝给撞坏了！”
　　乐丽斯见多识广，一下子认出了被撞坏的东西来历，发出幸灾乐祸的笑声。
　　这件凤灵王座，在绝品圣器中，也是佼佼者，更不必说是仿照着绝品神器所造，威力更是无穷无尽。
　　但是，水云君的两件法器，云门古铜车和圆月环，品质比凤灵王座还要高出一筹，更加持了厚土之力，与一些下品神器都有的一比。因此两下碰撞，吃亏的是眼前的凤灵王座。
　　“何方贼子！敢撞坏本公主的王座！”
　　一个女声响起，怒气冲冲，好像火焰滚滚，凤凰腾空，灼热而高贵。
　　一个火色身影一闪而过，一位炎发少女出现。
　　她年纪看上去不过十三四岁，容貌娇俏可人，头上插着两只凤凰如意簪，身着一件紧身剑士服，蛾眉如霞，粉臂外露，腰间插着一杆小小的赤色凤尾旗，看到水云君的样子，她稍稍有些惊讶，神色有些痴迷。
　　过了一刹那，她才反应过来，一张嘴，露出两只虎牙：“哼，凡人！我就是尊贵无比的凤凰一族公主姬飞烟，就是你撞坏了我的凤灵王座吗？”
　　不过语气已经有些缓和了。
　　“这位妹子，身上插着flag，有些危险啊……”水云君暗暗吐槽，开口解释：“我在天上飞得好好的，你非得挡在我面前，我还没找你呢！你看看，老娘的云门古铜车都碰掉漆了！喷漆的钱得你出！”
　　她不是开口要拉仇恨，只是眼前的少女实在太有意思，她不由自主想要调戏。
　　“哼！人类果然如此，都是一些不敢承担责任的家伙！”姬飞烟冷笑一声：“我们凤凰一族，乃是天生神禽，才不和你讲大道理，给你两条路，第一条，把你的绝品圣器赔给本公主，第二条，给本公主当一百年女奴，就饶你一命！”
　　作者留言：
　　小可错了，手一抖又加了个新人设……
　　这可怎么按期完本啊，要不，陨石遁（逃）？


③ 永恒之路


第二百章 老娘来帮你对付水云君！
　　水云君无动于衷，用看智障的眼神看着姬飞烟。
　　BAKA她认识得实在太多了，比姬飞烟来头大的也不止一个两个，眼前这个姬飞烟，实在没有特色。
　　“我说，你应该给自己多加一点设定，比如口唇敏感、病娇腹黑，或者是喜欢白学这种属性，否则你很难在这么多妹子之中脱颖而出啊！作者已经发愁妹子太多写不过来了，你再这么下去，只怕是要领盒饭呀！”
　　水云君叹了口气，真诚无比地忠告凤凰公主姬飞烟。
　　“呃――你！”姬飞烟有些傻眼，怔怔地看着水云君，她想破脑袋也想不出来，水云君竟然会这么回答自己。
　　寻常人类，见到尊荣无比、强悍无比的火凤公主，要么是肃然起敬，要么是出手杀戮，但是无论如何姬飞烟都有手段应付。但是眼前的这个人类女人，完全不按套路出牌。
　　“什么设定？什么盒饭？这都是什么跟什么！人类，你还不快点赔偿本公主……”
　　话说到一半，被水云君猛然打断。
　　“来，跟着我，好好看，好好学，第一句，雪菜碧池，冬马小三，第二句，你为什么这么熟练啊，第三句，明明，明明是我先来的！”
　　“咿呀！咿呀！这都是什么跟什么！”姬飞烟抱着脑袋，恼怒地叫着，说不出话来。
　　就在她瞠目结舌的时候，身后忽然传来一声爆炸之声。
　　接着，一道火柱冲天而起，纵贯天地。
　　“哼，姬飞烟，你困不住阿鸾的，阿鸾得到了凤凰一族圣贤遗泽，法宝无数，底蕴深厚，你想捉拿阿鸾，做梦！”
　　一个熟悉的声音忽然响起，竟然是阿鸾！
　　这小妮子，原来是被姬飞烟困住了！
　　“不好！这只小凤凰竟然脱困而出了！我族中圣贤果然在此遗留了传承，竟然数日之内就连破数关，成就炼神！”姬飞烟脸色大变，冲着水云君道：“愚蠢的凡人，这是我凤凰一族的新血，诞生不久的纯血火凤！但是她却不肯随我回到梧桐树巢，非得去找什么姐姐大人！快来帮我镇压她，就免了你的债务！”
　　凤凰纵横天下，高洁孤傲，非练实不食，非醴泉不饮，所栖居之巢穴，叫做梧桐树巢，是一件绝品神器，聚合全族之力，可以媲美大帝。只不过这梧桐树巢运转起来，需要消耗天量资源，因此一般都隐藏在星空深处，等闲不会行动。
　　梧桐树巢之内，有一池至天醴泉，饮之可长命百岁，沐浴可脱胎换骨，而姬飞烟的意思，就是带着族中新血到其中浸泡，增进她的修为。
　　但是，阿鸾并不打算跟着不明身份的姬飞烟走，毕竟水云君走之前嘱咐过，不许跟陌生人一起走。
　　而姬飞烟也是有些脑子不灵光，遇到人就把老底都抖落出来了，如果水云君心存恶意，大可以把两只凤凰都打包带走，或纳入后宫，或练成丹药，再不济还能卖到黑市上。
　　听了姬飞烟的话，水云君似笑非笑：“听起来是个小笨蛋呢！她姐姐大人叫什么名字？”
　　“叫什么水云君，又是水又是云的，都是火凤一族不喜欢的水属性东西，一听就是个蠢货！”姬飞烟说。
　　“说得对！我认识这个水云君，是个十足的坏人！来，我帮你镇压这只火凤！”
　　水云君心里笑着，忽然眼神转厉，一拳击出，空中罡气凝结，竟然隐隐化作实体，凝成实质。
　　虚空之中，流泻出一枚一枚晶体样的东西，里面纯洁无暇，蕴藏着银白色的符文纹路，每一枚都似乎蕴含着深沉的咒文秘法，能够将一切存在封印。
　　而她法力磅礴，一拳之下，空气都似乎被她抽空了，天地之间，只有真空虚无，没有半点存在，对方面对这一击，无从闪躲，只有硬生生接受。
　　大封印道！大真空道！
　　这一拳之下，威势无量，姬飞烟不由得张大了嘴，眼神中讶色连连。
　　“这个人类，看上去不过是初入炼神，怎么法力如此强悍？她所修炼的两门大道，也都是顶尖大道，哪怕是我，不动用秘传法宝，只使用本神神通，都不可能匹敌！”
　　姬飞烟生怕被水云君注意到，伸手捂住嘴巴，掩盖自己的讶然。
　　当然，她的反应早被水云君尽收眼底，只不过水云君有心坑姬飞烟一把，因此并没有点破。
　　“还有帮手！都是想抓阿鸾的坏人，一起把你们打败！”
　　火焰之中，走出一只萝莉，随着她修为越发精深，身体却有些逆生长，不仅没有长大，反而开始倒退，从大龄萝莉变成了适龄萝莉。
　　这是因为她接受传承，又一次纯化血脉，身体越发纯净无暇，一次性回归本源状态。随着年岁增长，她就会慢慢恢复。
　　“天凰凤羽剑阵！”
　　阿鸾小手一指，三千六百口仙剑，层叠而出，每一枚仙剑都由凤凰翎毛铸造，竟然都是下品圣器，组合起来，就是逼近绝品圣器的存在。这样的法宝，在炼气高手手里使用得当，甚至可以斩杀炼神大能。
　　三千六百口仙剑，在空中组成一个玄奥的阵图，散发着灼热的气息，似乎能把空间都彻底点燃，一只火凤虚影，隐隐成形，似乎下一刻就要飞跃而出，将眼前的敌人斩杀。
　　火焰剑阵，与水云君的大封印道相互碰撞，彼此相互冲突，瞬时湮灭，散于无形。
　　“好强大的法力，哪怕我拥有了这天凰凤羽剑阵，也不能抗衡！咦，不对，这法力的气息，是姐姐大人！”阿鸾忽然心中一动，水云君和她双修过不知道多少次，彼此之间无比熟悉，因此法力彼此碰撞，她立刻就有了反应。
　　法力驱散，褪去眼前的烟霭，眼前的人，不是水云君又是何人！
　　“姐姐……”阿鸾刚要开口，立刻看到水云君伸出一根手指，在嘴上悄悄比了一下，悄悄指了指姬飞烟，似乎是叫阿鸾不要声张。
　　阿鸾何等冰雪聪明，立刻意识到水云君不安好心，立刻配合。
　　火红的真气，忽然如潮水一般退却，似乎被水云君的封印之力挤压，彻底崩溃。
　　一只银色晶体，猛然放大，将阿鸾罩了进去，如同上古琥珀一般，将她封印在内，顿时，她的动作都凝滞了，好像被冰冻一般。
　　“好，太好了，没想到不需要本公主出手，就把这小妮子抓住了！”姬飞烟一声欢呼：“这下本公主为凤凰族找到了一个这么优秀的新血，母上大人就得奖励本公主，到时候所有人都得仰视本公主！本公主是要母上大人亲亲呢，还是要抱抱呢，不行，不行，还是要和母上大人一起睡！”
　　姬飞烟兴奋地大笑，露出两只虎牙，似乎想到了被母上大人奖励之后，所有人羡慕嫉妒恨的感觉。
　　“那啥，公主大人，我帮你抓了这只凤凰，报酬总该有一点吧！”水云君指尖悬浮着封印晶体，开口问。
　　“报酬？你敢向本公主要报酬！”姬飞烟神色里充满了不可置信：“你这低贱的凡人，撞坏了本公主的法宝，让你干活就是抵债，你还敢要报酬，反了你了！”
　　“那就是不给咯？”水云君哈哈一笑：“雇主不发工资，老娘武装讨薪，保卫劳动果实啦！讨债无罪，造反有理！雷霆真空，造化封印！”
　　话音刚落，她悍然出手，一束雷霆从她掌心电掣而出，在空中洒下一串串水晶状的晶体，这些晶体相互共鸣，共有十万八千只，然后猛然收缩，组成了那一只三百六十面的至道洞天。
　　至道洞天凝聚着无限道理，丝丝波动从中传出，永不止息地述说着大道的本源。
　　“人类果然都是坏人！人心险恶，莫过于此！幸亏本公主早就防备着你！”姬飞烟遭逢突袭，丝毫不乱，忽然从背后取下那面红色的旗帜，凌空挥舞，宛若绝世的舞姬，舞动出绝命的舞蹈：“火翼之舞，万胜战旗！”
　　她身形跃动，夭矫如仙，如梦似幻，美绝人寰，仿佛不是此间人物。
　　万胜战旗，也是一件绝品圣器，是上古神魔大战时使用的战争之旗，专攻战阵杀伐，没有别的功能。一旦使用此旗，能够召唤杀气、戾气、尸气、亡气、命气杀伐五气，助力主人无往不利，战则必胜，威力强大到不可思议。
　　而姬飞烟天资绝伦，竟然把这件万胜战旗与凤凰一族的战舞结合起来，威力更是十倍增加，直逼一些资质较差的下品圣器。
　　“该死的人类，看你长得马马虎虎，今天就要把你彻底镇压，然后做成本公主的女奴，让本公主天天享受！”
　　姬飞烟狠狠咬着虎牙，手中战旗飞舞，身形灵动，赤色的旗帜划过长空，无数厮杀战吼声响彻天宇，令水云君都感觉有些窒息。
　　“少女呀，你还是太甜，今天遇上我还好，遇上怪蜀黍怎么办？”水云君嗤笑一声，右手上挂着的圆月之环，清光大作，一轮明月，自她身后升起。
　　“明明如月，何时可掇，忧从中来，不可断绝！”
　　一声吟唱，月色降临，好像一条长河，席卷而下，将舞动不休的姬飞烟彻底包裹。


第二百零一章 人类套路太深了！
　　这月色长河，是纯粹的月华之力组成，至纯至粹，至洁至净，没有半点烟火气，属于真阴之力，是火系道法的天然克星。
　　更不要说，圆月环已经晋升为下品神器，用来镇压区区绝品圣器的万胜战旗，属于等级碾压。
　　轰隆！
　　元气破灭，空间紊乱，那一杆威力强悍至极的万胜战旗，被水云君一举镇压，化作一面小小的旗帜，在她手中来回冲突，却不能突破月华的光线。
　　“水云君，你等着，等我告诉母上大人，一定要她派族中高手前来捉拿你，把你贬作女奴，好好服侍本公主！”
　　姬飞烟见势不妙，放了一句狠话，竟然连那一杆万胜战旗都不要了，施展遁法，化作一串流火，迅疾如流星，就要遁去。
　　她是天生神禽，与慕青萍同属凤鸟皇族，论起速度，自然是快捷绝伦。
　　“哪里走！大混沌雷龙剑！”水云君冷冷一笑，却不打算让姬飞烟跑掉。
　　要是她跑掉了，怎么给阿鸾出气？
　　大混沌雷龙剑，兼具混沌的无序紊乱与雷光的电掣疾驰，速度比姬飞烟还要快上三分。
　　混沌色的雷龙，在空中伸展身形，腾挪跃动，好像行云布雨的龙神。
　　不过转瞬之间，雷龙已经飞到姬飞烟上空，一爪子狠狠抓下来，似乎要撕裂虚空，斩破世界。
　　咔嚓
　　一声碎裂，姬飞烟身上的护体真气，宛若玻璃一般彻底崩解，整个人被擒拿在雷龙利爪之中。
　　“啊啊啊啊！水云君，你竟敢御使混沌亵渎伟大的天生火凤，你这是亵渎，亵渎！啊啊啊啊！”姬飞烟又惊又怒，施展全部法力，却发现水云君的法力有如群山瀚海一般深不可测，她无力撼动。
　　天生神禽的姬飞烟，哪怕修为比水云君更高，却根本无力抗衡水云君的磅礴法力。
　　水云君弹弹手指，运转大封印道，就把姬飞烟给封印起来，和阿鸾放在一起。
　　“姬飞烟公主，你就和这只小凤凰一块待着吧！”水云君笑着说。
　　“呀呀呀，气死了，气死了！人类，你等着！等本公主脱困而出，一定要你好看！”
　　姬飞烟气得跳脚，连连出手，放射出无尽火光，有如飞瀑火海，在大封印道凝结成的封印结晶之中大肆攻击。然而，她的修为毕竟还是不值一提，使尽全力，也不能突破。
　　“哼！该死的封印！等母上大人知道了……”姬飞烟尝试了好久都没有效果，不由得气哼哼地坐在地上，发现阿鸾一直在冷眼旁观。
　　“还是火凤公主呢，就这点本事！看来阿鸾不跟着你一起回火凤族是正确的！”阿鸾撇撇嘴，似乎对姬飞烟的修为极度鄙夷。
　　“气死了！阿鸾，虽然本公主被抓住了，但是你不也是被抓到了吗？这个女人言而无信，出尔反尔，肯定是妖邪一流，说不定还要拿你采阴补阴，到时候你可惨啦！”姬飞烟立刻反击，幸灾乐祸。
　　当然，她选择性忘记了如果水云君打算采阴补阴的话她也跑不了。
　　“是么？”阿鸾不屑地看了姬飞烟一眼，敲敲封印结晶：“喂，姐姐大人，该让阿鸾出去了吧？”
　　“哈哈，真是蠢爆了！她好不容易把你抓起来，怎么能让你出去？你这样的小凤凰呀，虽然天资出众，可惜人情世故一点都不懂得，还不快快向本公主请教请教，本公主指缝里漏下一星半点，你就受用不尽――呃”
　　姬飞烟语塞，她猛然看到，封印结晶裂开了一个口子，阿鸾纵身飞跃，化作流火一下子扑到水云君怀里。
　　“这是怎么回事！”姬飞烟有些傻眼，也施展遁法，想要跟着阿鸾出去。
　　咚
　　一声巨响，她直接碰在了结晶壁上，把结晶都撞得摇撼不止，可见这一下子绝对很疼。
　　“疼疼疼……这是怎么回事，凭什么她能出去，本公主不可以？该死的人类，本公主要求公平的待遇！”姬飞烟抱着脑袋倒在地上，疼得眼泪都出来了。
　　“阿拉，忘了自我介绍了，老娘就是水云君！你打算对付的那个名字里面又是云又是水的家伙！”水云君伸手指了指自己，说道。
　　姬飞烟眼中充满了不可置信的神色：“你，你――你就是水云君？”
　　“姐姐大人，这个姬飞烟蠢爆了，还是不要和她说话的好，傻气是会传染的！”阿鸾皱了皱鼻子，不屑地说。
　　姬飞烟现在终于明白自己是彻底被耍了，眼神不由得充满了挫败感。
　　“啊啊啊，啊啊啊，要死了，要死了，该死的人类，竟然这么狡猾，母上大人，人类的世界太可怕了，套路太深了，飞烟要回凤巢，再也不要和她们玩了！”
　　可怜的火凤公主，蜷缩着身体，喃喃自语着，身形瑟缩，显然是遭遇了极大的惊吓。
　　看着精神濒临崩溃的姬飞烟，水云君也不忍心继续打击她，抱着怀中的萝莉，低下头去，轻嗅着她头发上的香味，心中充满了满足的感觉。
　　萝莉的发丝如火，洋溢着火烈花的气息，就好像萝莉的性格一样，热情如火、敢爱敢恨。
　　“阿鸾，好久不见。”
　　回答她的却是一片沉默。
　　水云君讶异，回头一看，阿鸾眼中却噙着泪水。
　　“呃，阿鸾，怎么了？难道是姬飞烟欺负你了？来，咱们一起欺负她！一定要她半个月下不了床！”
　　水云君笑着说。
　　“姐姐大人！你是坏蛋！”阿鸾尖叫着：“你为什么离开这么长时间？你是不是不要阿鸾了？阿鸾哪里做的不好，阿鸾改还不行吗！”
　　萝莉眼含泪水，指责水云君。
　　“呃，这去了不过一个月吧，不过篇幅的确有点长了，不过这是作者太蠢只知道脸滚键盘的问题，和我无关呀……”
　　水云君想要解释，却叹了口气，把萝莉拥在怀里，一言不发。
　　阿鸾抽泣了一会，却从悲哀中解脱出来，毕竟她是一只萝莉，任何负面情绪，都不会持续太长时间。
　　她轻轻抬头，用头顶着水云君的欧派，然后踮起脚尖，把一对汹涌举了起来。
　　然后，她又一矮身，雄伟的山峰，就随着她的行为一起一落，激荡起一阵阵惊涛骇浪。
　　“唔，许久不见，姐姐大人的欧派还是这么诱人，啊啊啊，阿鸾要死在姐姐大人的温柔里面！”
　　说着，阿鸾脸深深地埋了进去，狠狠地呼吸着水云君的气息。
　　“啊，别，这里比较，比较敏感……阿鸾你这死丫头，怎么还用牙咬了！”水云君娇嗔一声，发现阿鸾又恢复了恶劣的本性。
　　“姐姐大人，就是这个姬飞烟，口口声声我是什么火凤血裔，要把阿鸾带回她们种族，还要给阿鸾洗澡！幸亏姐姐大人赶来，不然阿鸾就要被捉拿了！”享受够了水云君的欧派，阿鸾抬头看着持续崩溃中的姬飞烟，气咻咻地说。
　　萝莉嘟着嘴的样子，也娇俏无比，水云君微笑着，在萝莉唇上印了一口，坏笑着说：“那咱们就那拿出气！她还想让老娘给她当女奴，咱们就让她当女仆！”
　　“好！”阿鸾欢呼着，得意洋洋地对着姬飞烟叫道：“姬飞烟，你惨了，阿鸾要狠狠使唤你，让你知道什么叫羞耻！”
　　“你！你一个火凤血裔，不帮着本公主，竟然还帮助凡人，你真是吃里扒外！”姬飞烟回过神来，惊怒至极，却无可奈何，只能叫着跳着，叫嚣迟早把两人捉拿回去狠狠修理。
　　“好了，雪柔，你的女仆队又添新人了，好好调.教她！”
　　水云君将新任务交给龙雪柔。
　　“是！姐姐大人！”龙雪柔乖巧地将姬飞烟带走，用她的大祈愿道进行调.教。
　　龙雪柔的大祈愿道，威力还高于大心神道，同样是精神世界的宗师，调.教区区一只火凤公主，不要太简单。
　　阿鸾的眼神，颇为不善地看着龙雪柔，显然是为自己多了一个竞争对手而极为不满。
　　“哼，不就是欧派大了一点嘛……火凤一族的先贤也真是的，留下的传承里面竟然没有丰胸秘术，这样的水平，难怪火凤一族人丁稀少呢！”阿鸾狠狠地吐槽着火凤一族的先贤，没有半点尊敬之意。
　　“阿鸾小姐，不是这样的哦，火凤一族成年之后，每一个都是D杯以上哦，所以她们才不需要丰胸秘术！”
　　龙雪柔眨着眼睛，天真无邪的样子。
　　“真的吗？”阿鸾猛然兴奋起来。
　　“这当然是真的，龙族、凤凰，这些种族成年之后都是D杯以上，难道不是常识吗？”龙雪柔歪着脑袋，确定不疑地说。
　　“太好啦！”阿鸾伸出手去：“嗯，你看上去不是个坏蛋嘛，阿鸾可以和你交朋友！”
　　“荣幸之极！”龙雪柔伸出手去，和阿鸾握手，却以不被任何人都听不到的声音喃喃自语：“可惜，可惜，火凤一族成年短则千年，长则万年，小丫头片子想要长大，只怕还要上万年呢……在你成年之前，水云君姐姐就是雪柔的啦！”
　　当然，龙雪柔的小心机阿鸾是无论如何不会知道的了。


第二百零二章 我炼神大能真是纵横天下随心所欲呀
　　“阿鸾，你跑出来，芷烟知道不知道？”水云君忽然想起来一件事。
　　“啊……”阿鸾忽然呆了，停了一会，她忽然傻笑着看着水云君：“姐姐大人，你这么爱阿鸾，一定不会让芷烟姐姐惩罚阿鸾的对不对？”
　　“不，我想芷烟一定很有兴趣狠狠地修理你一顿，我也好久没欺负你了！”水云君坏笑着，引来萝莉一阵惊叫。
　　解决了姬飞烟，剩下的路程就极短，不过三日，就飞回盛阳领。
　　盛阳领似乎已经从继承之战中恢复过来，开始慢慢变得繁盛，看来盛阳领的新任女伯爵的确在励精图治。
　　回想起和杨潇在盛阳领的伯爵大殿的春情无限，水云君心中微微一动，却不知这个倔强而坚持的女孩子现在怎么样了。
　　降落在盛阳领公爵府，水云君却感觉到一股颇为强悍的气息，似乎带有一些敌意。
　　“本座若是见不到奕寒川，这也无妨，就在这里等着，想来水云君应该和奕寒川是一伙的，本座等到了水云君，自然找得到奕寒川！若是找不到奕寒川，把你们这盛阳领彻底覆灭，也无妨！横竖都是随手之劳，不费本座吹灰之力！我炼神高手，纵横天地，随心所欲！”
　　一个声音，从正堂传来，说话的人，竟然是一位炼神第二重的超级高手。
　　“风祭酒，盛阳领可是大晋帝国治下，杨潇伯爵也是女帝陛下亲封女伯爵，难道天师道这是要和大晋帝国开战不成？”
　　芷烟的声音，不急不缓，却有条有理，哪怕她没有修为，却浑然不被风祭酒的威胁所动。
　　“哼！别的不说，这奕寒川本座是一定要见的！要是见不到，本座虽然不能代表天师道和大晋帝国开战，但是杀几个人泄泄愤，还是没人管得到的！炼神大能，纵横天下，谁敢阻拦？”
　　凤祭酒冷冷一笑，声音阴狠。
　　“哟，是谁要乱杀无辜？要杀不如先对我动手？”
　　水云君带着阿鸾，乐丽斯背着命无心走进大堂，冷冷一笑。
　　命无心似乎对欺负乐丽斯颇有心得，竟然能让懒到家的财富女神心甘情愿地背着她走路。
　　“大小姐！你回来了！”芷烟又惊又喜，等她看到阿鸾，脸色一黑，上前扭住阿鸾的耳朵斥责道：“阿鸾，你竟敢乱跑！知不知道我为了找你花了多少心力！”
　　“姐姐大人救我！阿鸾的耳朵好痛呀！”阿鸾乱叫着，手舞足蹈，猛攻芷烟的欧派，试图围魏救赵。
　　“好了，别闹了，等我打发了天师道的家伙再说！”水云君制止了两人的闹腾，看着风河星：“我就是水云君，你要找奕寒川那基佬？”
　　“你就是水云君？本座便是天师道代掌教张洛安麾下玉山治祭酒风河星！你的修为，竟然如此突飞猛进！”风河星一愣，吃惊不已。
　　他找水云君，主要是为了寻找奕寒川，却没想到短短时间内，水云君竟然拥有了可以和他相提并论的修为。
　　当然，他这是自动无视了乐丽斯等人，如果知晓眼前一个财富女神，一个命运女神，他只怕会直接吓死。
　　不过风河星一不是炼虚圣贤，二不是漂亮少女，乐丽斯对他半点兴趣都没有。
　　天师道掌教下辖二十四治，属于本教以外分支，用于扩张势力范围，祭酒一般是炼神修为，如果成为炼虚圣贤，一般都会回到太阴山本部闭关修行，不问世事。
　　因此，炼神修为，算得上是世俗中的最高战力。
　　风河星本以为以他的修为，足够镇压盛阳领，逼问水云君找出奕寒川的下落，却没想到，他对上水云君却没有十足把握。
　　“奕寒川半月之前，却是孤身一人潜入战神教会，刺杀了山丘领主巫正阳，为天师道立下一大功，本座就是为此而来。”
　　“这不是好事一桩吗？你直接找他发个奖状不就得了？”水云君懒懒地说。
　　她和奕寒川只是合作关系，实在不愿意帮奕寒川处理这些杂事，尤其是这里面又涉及了天师道的夺位之战，麻烦只怕是不少。
　　“哼！你以为奕寒川是这么无私的人？他师姐素英仙与代掌教至尊曾经打赌，谁能先杀死巫正阳，谁就成为掌教至尊，眼下素英仙的师弟奕寒川杀死巫正阳，这笔账却该如何算？”
　　“那就叫你代掌教至尊退位让贤呗！”水云君说。
　　“你竟敢侮辱掌教至尊！你不过是一个真传弟子，竟然敢叫掌教至尊退位让贤！看来本座有必要对你施加惩戒！”风河星眼睛圆瞪，愤怒至极。
　　“要打就打，废话真多！反抗等级制，反对封建压迫啦！”
　　水云君手指一点，小解放术悍然出手。
　　解放之道，化作一点寒星，似乎凝聚了天地之间所有关于解脱、解放、超越、自由的真谛，点向风河星。
　　“这是什么手段，竟然如此神异！”风河星身为绝世仙门的一治之主，自然见多识广，见到水云君这一手，惊讶至极。
　　“风魔搬山锤！”风河星放出一尊大锤，一晃变换成一十九柄，力道雄浑无比，似乎连山岳都能直接撼动，大地都可以彻底砸穿。
　　这十九柄大锤，竟然都是中品圣器，是远古一个“风魔宗”的镇派至宝，力道雄浑至极，被风河星这样的名门修士使来，似乎要把天地都砸个粉碎。
　　“何日众生得解放，诸天万界皆自由！”水云君身体不动，手指幻化出万千指影，连续点出，落在这些大锤之上，速度并不快绝，却神妙无比。
　　这些大锤，气势汹汹，被她手指点化，却好像灵气消散一般，一个个落在地上，好像失去主人一般。
　　这就是“小解放道”的无限威力，可以把敌人的法宝至直接“解放”，回归原始的没有主人状态。
　　除非是实力比她强过太多，或者是法宝品质太高，否则根本不能抗衡水云君的力量。
　　“今日大吉大利，合当本神发财！”乐丽斯一声欢呼，把十九柄大锤全数收取，成了她的私人藏品。
　　区区十九柄中品圣器，对于财富女神这样的存在来说简直是九牛一毛，不值一提，但是财富女神的本性就是聚敛，因此不管价值多少统统收取。
　　“你这是什么神通！”风河星心头大痛，惊骇欲绝，这风魔搬山锤，是他毕生性命交修的法器，本以为可以一击击败水云君，却被轻轻易易击破，实在让他不敢相信。
　　“没想到吧？没想到的多了去了！”水云君一笑，弹指作剑。
　　无上浩然正气剑！
　　纯白色的剑气，有如长河经天，彗星袭月，浩气无边，汪洋恣肆，力道强到不可思议。
　　儒门以浩然正气引动天地至道，论起法力磅礴，几乎没有宗门可以比拟。
　　这道浩然正气，吞吐不定，宛若一条白色的苍龙，狠狠击杀下去。
　　“云海烟罗罩！”在死亡面前，风河星展现出了天师道修士的强悍修为，瞬息之间，硬生生撑起一个护照，将自己保护起来。
　　但是这只是延缓了他的死亡，水云君的剑气一寸一寸下压，宛若泰岳压顶，马上就要杀死风河星。
　　“水云君，给个面子，不要杀人！”
　　忽然，一个声音响起，赫然就是失踪许久的奕寒川。
　　“奕基佬终于忍不住了？”水云君一笑，手上一松，剑气化作轰击之势，将风河星击飞出去。
　　咚！
　　一声钟鸣，奕寒川右手持钟，左手持玉锤，轻轻敲击一下，那汹涌狂暴的剑气就化作乌有，将风河星救下。
　　他羽冠加身，长袖当风，无尽的元气道纹缭绕缠绕，整个人宛若人间神o，神威凛凛不可抗拒，竟然已经是炼神第三重的人物。
　　水云君初见奕寒川的时候，这厮还是半步大能，不过短短时间内，竟然进步如此之快，简直令人不可置信。
　　当然，如今水云君进步更大，如果不在乎受伤，完全有可能搏杀奕寒川。
　　“奕寒川！”风河星脸色难看，却没想到自己上门问罪，却被奕寒川救下。
　　“风祭酒，别来无恙？看来我这弟子修为的确是突飞猛进，竟然把你打成这个样子。”
　　奕寒川踏冰而来，每踩踏一步，都似乎冻结了一块空间，让他在无数个空间之中闪转腾挪。
　　大寒冰道似乎被他修行到了一个不可思议的境界，竟然能够冻结空间，将虚空玩弄于股掌之上。不过也只有这样的修为，才能潜入战神教会，斩杀叛徒。
　　奕寒川对水云君点头示意，目光里颇为赞许，然后嘲讽地看着风河星。
　　“哼！”风河星毕竟欠因此一条命，终究不好正面敌对，只好沉默以对。
　　“风河星，回去告诉代掌教至尊，她终究是得位不正，不能服人让她做了这么久代掌教，这次我斩杀巫正阳，她的位置，是不是也该让给师姐了？”
　　奕寒川冷冷地说。
　　“奕寒川，你这是痴心妄想！太上长老不会支持你和素英仙！她耗费多少人力物力，还折损三位圣贤，可曾将禹皇碑修复完成？仅此一点，她就失去了即位资格！”风河星面沉如铁。


第二百零三章 介入天师道内战
　　“既然如此，我就自己去争取！”奕寒川冷冷一笑，接着问水云君：“我之前和你结盟，要你出手助我，这次，就是我获得回报的时候了！跟我一起去太阴山天师道，助师姐获得天师道掌教之位！”
　　水云君有心拒绝，天师道内战，和她没什么关系，更不要说争夺掌教的两人，素英仙和张洛安，一听就是大佬。
　　然而水云君却看到乐丽斯疯狂地在朝自己使眼色，好像颇有深意。
　　虽然BAKA女神向来不靠谱，但是她靠谱的时候却还有点价值，因此水云君有了兴趣。
　　她略一沉吟，开口说：“奕基佬，你说你区区炼神大能，非得参合进掌教大位争夺战里面，不是作死是什么？”
　　“那你就是不反对了？”奕寒川声音冷漠。
　　“反对倒不反对，毕竟有盟约在先，不过你总得给我透个底吧？”水云君问。
　　奕寒川冰封一般的脸上总是有了点暖意：“我的底牌，只有最后关头才会揭开，不过我可以保证，此事十之八九可以成功。何况，哪怕此事不成，你有那二位守护，也不会有半点危险！”
　　不知何时命无心已经醒来，正和乐丽斯闹得不亦乐乎，挥舞着小手，一定要把乐丽斯的法袍掀开，乐丽斯疲于招架，满脸通红，命无心则发出一连串的笑声。
　　看她的样子，身上没有半点神力，宛然一个凡人幼女，但是却令奕寒川脸色极为凝重。
　　确切的说，奕寒川古井不波的脸上，已经隐隐沁出了汗珠，显然是经受了绝大的压力。
　　他和风河星不一样，对于乐丽斯和命无心的来历知之甚详，因此所知越深，所畏越大，以至于身体都有些微微的颤抖。
　　这个态度，已经是颇为恭敬了。
　　奕寒川看着嬉闹的乐丽斯和命无心，慢慢说：“水云君，你每一次都令我震撼至极，这两位，每一个都蕴藏了世界的绝大奥秘，却都和你的命运产生交汇！当日相见，倒是我有眼无珠了。明人不说暗话，你可知此行要去的地方是哪里？”
　　“不是河阳太阴山，天师道总部吗？”
　　“这只是总部，要去的地方，实际上是至阳金舟！”
　　这个地点立刻引起了水云君的兴趣，她与寻明月约定了在至阳金舟见面，但是这破地方在哪却是一无所知。
　　既然如此，不如让奕寒川当个向导，带自己前往至阳金舟。
　　“既然如此，那我就帮你这个忙了。”水云君点点头。
　　“好，三日之后，一同前往河阳太阴山天师道总部！”
　　奕寒川点了点头，声音坚定。
　　风河星听到两人已经达成同盟，不由得脸色极为难看，但是毕竟他新败于水云君之手，奕寒川又是深不可测，因此只是冷冷一笑，顿足飞走。
　　送走两位天师道的天师大人，水云君终于有机会和芷烟细细说话。
　　“大小姐，你这一走，可是让芷烟望穿秋水呢！”芷烟埋怨着，眼神饱含秋水，如怨如慕，令水云君心神牵动，不能自已。
　　“呃，对不起，都是我不好，只是之前前往建康城不知吉凶，因此不好带着你们前往。”水云君歉意地笑了笑。
　　“也罢，大小姐的事情，岂是芷烟能够左右的，只是，大小姐这一去不要紧，似乎芷烟又多了几个姐妹呢。”芷烟瞥了乐丽斯和命无心一眼，慢条斯理，漫不经心地说着。
　　虽然芷烟轻描淡写，但是水云君却好像感觉有一柄利剑抵在后心，不由得冷汗直冒，只好呵呵傻笑。
　　“哟，这不是芷烟么，你好哇。对了，本神终于想起来你像谁了……”乐丽斯瞧见芷烟，不由得开口问好。
　　啪
　　一声脆响，却是命无心一巴掌拍在乐丽斯脑门上，让她住嘴。
　　“乐丽斯殿下，却是想起来了芷烟的形貌？”
　　芷烟面露疑惑之色，她孤儿出身，被水家收养，成为水云君的贴身丫鬟，却不知父母是谁，如今乐丽斯似乎掌握线索，不由得开口询问。
　　“呵呵，错觉，错觉，本神才不知道你长得像谁，更不会怀疑这后面有个天大的阴谋，也不清楚你在阴谋里面扮演了什么角色！本神先去休息了！”
　　乐丽斯说着，抱着命无心就跑。
　　“原来你叫芷烟呀，真有意思，这一切，都是命运石门的决定呀！”
　　命无心坐在乐丽斯肩头上，冲着芷烟笑一笑，眸子里的紫色光芒妖异地闪动，嘴角挂着淡淡的笑意，似乎意有所指，又似乎平常无比。
　　“乐丽斯殿下真是……真是风风火火呢。”芷烟感叹了一句，不去管他，拉着水云君的手：“大小姐，好久不见，芷烟心里，可是，可是心痒无比了呢……”
　　佳人含羞，欲语先停，尤其是脸上的一抹桃红，好像一束烟火，点燃了水云君心中的情欲。
　　“芷烟，你这坏女孩！痒了，哪里痒了？”
　　水云君坏笑着，手臂环上芷烟肩头，穿过那天鹅一般的脖颈，慢慢探入她的衣领之中。
　　“来，让大小姐看一下，是这里痒了，还是另一个地方痒了呢！”水云君伸出一根手指，慢慢摩挲着芷烟的锁骨，芷烟的锁骨清晰而优美，上面的皮肤却敏感至极，只是稍稍一碰，就好像晚霞一般红透了半边天。
　　“大小姐，这是什么地方，怎么能做这种事情！”芷烟娇嗔一声，想要从水云君怀里挣脱出去，只可惜她的抗拒实在是欲拒还迎，不要说水云君已经是炼神大能，哪怕她只是一个普通女流，芷烟的挣扎都没有什么力道。
　　“芷烟姐姐，就是所谓的又要面子，又要里子，一边心痒的要死，说着不要不要，一遍心里有喊着我要我要！”
　　阿鸾看得好玩，不由得点评道。
　　“该死的小妮子！”芷烟大窘，一张脸已经宛若红莲花瓣，头上蒸腾起了水汽。
　　她虽然心中的确有一些小心思，但是这是绝对不能宣诸于外的，如今却被阿鸾一句点破，不由得气愤之极。愤怒之下，她一把抓过阿鸾，拎着她的耳朵开始训诫。
　　“啊，停，停，芷烟姐姐，不要揪阿鸾的耳朵了！”
　　阿鸾连忙求饶，她作为火凤化身，纵横天地，不可一世，但是唯独却害怕芷烟的揪耳朵攻击，根本没有抵抗之力。
　　“你说，你错在哪里了！”芷烟气咻咻地说。
　　“阿鸾错在，阿鸾错在太诚实，不该瞎说大实话，把芷烟姐姐的心事都给说了出来！”
　　“你，你还敢说！”
　　“啊，阿鸾错了，阿鸾错在不够体贴，没有考虑到芷烟姐姐每天晚上都抱着姐姐大人的枕头睡觉，还把枕头压在自己身上，发出诡异的声音！其中一些声音，阿鸾听了都脸红心跳呢！”
　　“你，你如何知道的！”
　　芷烟气愤之极了，她这事情她自己以为做得极其隐秘，却被阿鸾都抖落出来。
　　“嘿嘿，阿鸾可是火凤化身，听力好得不得了，芷烟姐姐夜里寂寞的时候的自言自语、做春梦的时候的梦话，阿鸾可都记得一清二楚！姐姐大人，阿鸾给你学一学！”
　　“啊啊啊，该死的阿鸾，受死吧！”
　　“不要，不要，好痛啊！”
　　芷烟和阿鸾，打成了一团，芷烟胜在身材高挑手臂修长，阿鸾则是灵动百变，身法绝伦，因此两女缠斗起来，竟然不分上下。
　　当然，芷烟还有揪耳朵的必杀一击，阿鸾遭遇此一击，没有半点还手之力，被芷烟搞得脸红心跳。
　　“伯爵驾到！”
　　礼官拉长了声音的唱礼声，打断了两人的缠斗。
　　杨潇身着锦缎朝服，头戴轩冕，每走一步，都能听到她轩冕上的珠玉碰撞发出的声音，好像是雨点落地的细碎声音。
　　“水云君回来了？为什么不先来见本伯爵！”
　　杨潇的声音，稍稍成熟了一些，却带着一丝疲惫，显然当这个伯爵对于她来说也不是什么容易事情。
　　“伯爵，伯爵，注意礼仪，礼仪，轩冕在身，不能跑动啊！”
　　唱礼官的声音响了起来，似乎在劝阻杨潇不要违反礼节。
　　“吵死了！去你的礼节！水云君回来了，这伯爵谁爱当谁当！”
　　一声沉重的响声，似乎是杨潇把轩冕丢到了唱礼官身上，快步跑了进来。
　　一位少女，穿着朱红色的朝服，上面潜龙隐于云间，随着她的行走，不断变换，忽而行云布雨，忽而潜于沟壑。除去轩冕，少女头发剪成了细碎的及耳短发，黑色的发丝不羁地披散着，和她单薄的身形相互呼应，不像是位高权重的女伯爵，倒是像青春正艾的女子高中生。
　　“水云君！”
　　一句话喊出，杨潇就不知道该说什么好，只是低下了头，看着自己脚上的靴子，有些羞涩的样子。
　　“哟，杨潇，好久不见，似乎胸围见长！”水云君嬉笑着，走上前去，抱住了杨潇，然后不客气地捏住了杨潇的欧派。
　　少女虽然离别不久，变化却不少，比如一对欧派，就有了肉眼可见的进步，联想到女帝的欧派，由此似乎可以类推出这个世界的一个法则：地位越高，欧派越大，随着地位的增长，欧派也会相应增大。
　　作者留言：
　　嗯，有读者老爷觉得力量体系太模糊，这很正常，因为小可当初开这本书的时候就没考虑过那么仔细……
　　简单地说，炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道共有四个大境界，每个大境界各有四个小境界。成为炼虚高手之后，可以做圣贤领悟大道，也可以当神明开辟神国。圣贤和神明的最顶端叫做“大帝”，是目前出场的最顶尖战力。
　　以上，鞠躬


第二百零四章 德性的光辉
　　“嗯，是，是的……水云君，你喜欢吗？”杨潇抬起头来，看着这张自己朝思暮想的脸庞，羞涩地问。
　　“嘛，老娘喜欢的是你这个人，欧派大了一些固然有大的好处，但是不论大小都喜欢哦！”水云君说着，把脸颊凑上前去，慢慢摩擦着杨潇的脸庞。
　　“啊，啊，这样太刺激了……”杨潇此时却没了当初和水云君放荡时的豪气，羞涩无比，连连躲闪。
　　“不过，你能回来，我真的，真的很开心……你走的时候，每一天，我都害怕你永远不会回来了，我将重新陷入无尽的孤寂之中……”杨潇的丹唇对着水云君的耳朵，轻轻地说。
　　“好了，好了，这不是回来了么，老娘福大命大，重情重义，当然不会弃你们不顾！”水云君笑着，轻轻拍着女伯爵的肩膀，让她发泄心中的情感。
　　等了好一会，杨潇的情绪才稳定下来，轻轻说道：“冉瑶被她两位母亲接走了，留言说要你去至道学宫找她。”
　　“等等，两位――母亲？”水云君一愣。
　　“对呀，冉瑶是两个女性修士女女生子的产物，只不过其中一个常做男装打扮，因此对外宣称是父亲而已！”杨潇点点头说。
　　“呃……光脑，看到没有，没想到科技已经发达到如此程度，你们要知耻，知耻啊！”水云君在心里暗暗说。
　　“宿主，抗议！银河系人类联邦也具有女女生子科技，只不过目前成功率不高，幼体容易罹患疾病而已！”光脑的回复之中，似乎有了一些愤怒的情绪，看来水云君藐视人类科技让光脑有些不满。
　　“那你正好学习这个世界的科技，补全你们联邦的技术！到时候男性就没用啦，世界大同，百合之花开遍世界！”
　　“水云君，你这次回来，还要走吗？”杨潇忽然开口，面露期待之色。
　　说完，她哑然失笑：“是了，是我天真了，你这样的人物，怎么可能蛰伏小小盛阳领。听人汇报你三招之内击败天师道风河星，你的未来，在遥远的星河，我不可能将你束缚在此的。”
　　年轻的女伯爵面露失望之色。
　　“嘛……的确有一些事情要做，至阳金舟要走一趟，不然寻明月还不得找我算账，至道学宫里还有水之女神黛绿尘和冉瑶的支线要做，如果加上女帝那边，只怕还要麻烦百倍……”
　　水云君算了一算，似乎来到这个世界时间不久，已经有了许多羁绊，是不可能久留在盛阳领的。
　　而且，树欲静而风不止，哪怕她想要休息停留，天地大劫也会慢慢逼近，不会让她有太多安乐可享。
　　杨潇神色复杂地看着水云君，忽然点了点头，下定决心，一伸手，身上凝云成缎的锦袍，已经碎作无数碎片，好像蝴蝶一般翩翩飞舞，露出了里面的骑装。
　　短发佩剑，英姿勃发，哪里还有女伯爵的威严崇高，却像是试剑江湖的红尘女侠。
　　“我要跟着你走，这伯爵，我不做了！”
　　杨潇绣口轻启，说出石破天惊的话语。
　　“伯爵，不可，不可啊！”
　　身后的侍从，听到自家主人说出这样的话来，一个个惊骇得五体投地，纷纷叩首请求她收回成命。
　　“自从做了这破伯爵，没有一天不要处理政务，和你们这群讨厌的家伙打交道，我已经彻底厌倦了！我今天就要跟着水云君走，哪怕浪迹天涯，也比在这笼子里面当金丝雀要好一千倍！”
　　女伯爵坚定地说，一双善睐明眸，牢牢地盯着水云君，显然芳心已许，不可动摇。
　　“伯爵不可，祖宗基业，千古传承，不能毁于一旦啊！”
　　“伯爵，我等效忠盛阳领杨家已逾千年，您怎么忍心弃我等而去！”
　　一众侍从，还有闻讯赶来的家臣，稀里哗啦跪了一地，放眼望去，倒像是一群风过倒伏的青草。
　　但是杨潇依旧坚定无比，眼睛紧紧地跟着水云君，小嘴轻轻嘟起，似乎水云君只要敢不答应，立刻就要扑上去咬她。
　　“既然她意思已定，你们就不要执着嘛，人民共和取代贵族世袭也是历史趋势。”水云君沉吟着，忽然有了主意：“厉向南，厉向南在不在？有个任务要交给你！”
　　“厉某在此！”
　　厉向南，这个水云君早就认识的老相识，排开众人，走上前来。
　　“你家女伯爵要逃家私奔，盛阳领也不能没人照料，这执政之位就交给你了。”
　　“这――厉某只怕德不配位，不能胜任！”厉向南一愣，随即开口推辞。
　　他到现在也不过是炼气顶峰修为，盛阳领之中也不是没有隐藏的高手，实在镇不住场子。
　　就在水云君说出话来的时候，厉向南已经感觉到有几道不善的目光投射到自己身上，这些目光阴冷尖锐，好像锋利的锥子，要戳进他的后背。
　　一个白发老者，忽然一使眼色，身边的家臣立刻会意，开口叫道：
　　“水云君冢宰，厉向南所言甚是，他不过是一介军汉，嗜杀成性，如何能够担任执政之位，这执政一职，还是由领内老臣来承受！我等愿意公推有德长者，一定在伯爵巡狩游历的期间看护好盛阳领！”
　　“附议！”
　　“赞成！”
　　一时间，反对的声音甚嚣尘上，令厉向南额头上冒出了冷汗。
　　在唆使党羽攻击了厉向南之后，白发老者捋了捋胡子，缓缓开口：“所谓德不配位，必有灾殃，厉向南将军还是自己请辞的好。老夫刘敬仲，愿意承受此任，誓死效忠伯爵，效忠盛阳领！”
　　这个老头，竟然是炼神一重的修为，在山中无老虎的盛阳领，也能横着走了。而且他的矛头直指厉向南，水云君也不好直接出手暴打老人。
　　眼看正主跳了出来，水云君懒懒地点了点头：
　　“说得有道理，厉向南，你不过是炼气顶峰，对于刘敬仲来说，的确是德性的光辉不足，费拉不堪！不过对于以暴力维系统治的世界来说，所谓德性不就是力量嘛。为了避免有不开眼的动歪心思，现在赐予你伟大的德性！”
　　水云君轻轻弹指，一枚三百六十面的晶体，冉冉升起，投射出三百六十道神异至极的光线，交错变换，光怪陆离。
　　从这晶体光线之中，猛然冒出一道水波的纹路，直接注入厉向南的泥丸之中，使得后者的身躯绽放出冲天的华光，宛若一座灯塔，照耀大千。
　　“我，我感觉到自己充满了德性的力量！”
　　厉向南握着自己的手，松开又握紧，感受到其中涌动着的爆炸性的力量。
　　轰隆隆
　　一声雷阵，天空黑暗了下来，电蛇游走，雷光闪现，竟然是天劫降临。
　　水云君用自己的至道洞天，授予厉向南德性的力量，直接让他渡劫。
　　“这是什么神通，竟然可以让人直接渡劫！”
　　“渡劫，渡劫，这是一步直接炼神啊！”
　　“哼，只怕厉向南没这个福分！这黑云雷光，分明是黑狱劫雷，上古世纪黑狱法王挞伐诸天的绝代雷光，区区厉向南，如何能够抵抗！”
　　家臣们，露出了震惊夹杂着妒忌羡慕的神色，还些人心存恶意，诅咒厉向南被雷光劈死。
　　每个人都想成为炼神高手，眼见厉向南得到了大好处，自然嫉妒至极。
　　一道粗大的雷光，从黑云间席卷而下，狠狠劈向厉向南，这一击，威力极为强悍，堪比炼神高手一击，以厉向南的能力，是无论如何不能抵抗的。
　　水云君授予他的力量实在太强，以至于引动了更加强悍的天劫，道高一尺，魔高一丈，不过如此。
　　“嗯，天劫来了……命无心，帮个忙呗！”水云君开口说道。
　　“那，无心有什么好处呢？水云君姐姐可不能跟乐丽斯一样，干活不给钱，压榨可爱幼女的劳动力哦！”
　　紫眸黑发的幼女闪现在身边，手指放在唇边，露出天真而纯美的笑容。但是谁都想不到，正是这个幼女，曾经杀死了不可一世、手持绝代帝兵的巴别大帝，堪称恐怖至极。
　　“换老娘一枚香吻如何？”水云君手里捏着圆月环，如果命无心不答应，就出动寂灭之轮，把天劫彻底碾成劫灰，再不行就呼唤大佬，总之不会吃亏。
　　“无心才不要水云君姐姐的香吻，无心要做主动的一方！”命无心轻笑着，慢慢升入天空，肉乎乎的小手轻轻拍在雷光之上。
　　“你的命运，就是彻底落空，一切的结局，都要到最终审判才会实现！”
　　幼女轻声念诵，似乎在宣判荒古的命运。
　　啪啦
　　雷光乍现，雷鸣如吼，那一道强悍至极的雷光落在远处的一座高山之上，竟然打偏了。
　　哗啦啦
　　绵延百里的山峦被炸成粉碎，可见其强悍威力，但是厉向南却周身气质一变，海潮的波涛，如同灭世的洪水一样，围绕着他运转，赫然是成为了炼神大能！
　　“好啦，从今天起，厉向南就掌握了洪水武德术，拥有了德性的光辉！”
　　水云君拍拍说，笑眯眯地说。
　　作者留言：
　　嗯，圣贤四重，大概对应下位、中位、上位、绝顶神明，因此比较6的高阶圣贤可以吊打低级神明，炼虚一重圣贤也就和下位神明打打擂台。不过这个标准不适用于乐丽斯这种比较犯规的存在。
　　另外，世界法则规定，欧派比较大的神明在战斗时比较有优势（比如星道如欺负乐丽斯），没有为什么。


第二百零五章 山门前的战斗
　　“不可思议，不可思议，竟然能够让天劫打偏！”
　　“这是黑狱劫雷，黑狱劫雷啊，能够解决掉黑狱劫雷，岂不是意味着只要她想，可以无限制造炼神高手？”
　　“简直是神迹！神迹！”
　　一众家臣，都被水云君和命无心神一般的手段给震惊了。
　　这是必然的，先不说水云君的至道洞天，仅仅是命无心就是世上独一无二的命运女神，两人出手，什么奇迹都能够实现。
　　厉向南从海潮一般的气劲之中闪现出来，被水云君的“至道洞天”赋予了神通，血肉蜕变，终于突破了炼气，成为炼神大能。虽然不能跟老牌高手相提并论，但是在盛阳领这穷乡僻壤还是可以横着走的。
　　“刘敬仲，你现在还不服吗？你们俩，究竟是谁德性的光辉更加闪耀一些？”水云君问。
　　“哼！”刘敬仲冷哼一声，不再说话。
　　水云君这是摆明了要抬举厉向南，但是水云君的法力已经高到了他不可思议的地步，身边的那位幼女更是可以偏转天劫，让他简直有些两股战战，直欲跪拜。
　　“看你哼唧哼唧的样子，只怕是不服了。厉向南，和刘敬仲切磋两手！”水云君命令。
　　“得令！”
　　厉向南冷笑一声，大踏步奔上前去，一脚踩在地上，似乎整个大地都在摇撼，仿佛只要再加一把力，就能把整个世界踩碎。
　　“水云君，你不要欺人太甚了！区区一个新晋炼神，也敢挑战老夫！剧毒罡漩！”刘敬仲终于忍受不住了，一出手，毒气滚滚，阴风阵阵，一个硕大的毒气漩涡，不知其深，不知其广，笼罩下来。
　　“这是刘敬仲的家传神通，是大剧毒道的前置神通之一，噬骨吸髓，凶悍无比，只怕厉向南要吃大亏。”
　　“言之有理，从来毒系克物理，厉向南哪怕能赢，也要吃一个大亏，说不定还要被刘敬仲垂死反击！”
　　“为今之计，只有避过锋芒，然后寻敌薄弱！”
　　在场的家臣，冷眼旁观着厉向南和刘敬仲的战斗，议论纷纷。
　　然而，出乎所有人意料，厉向南不闪不避，周身似乎被洪水波涛包裹，混混沌沌，浩浩荡荡，透着一种不可阻遏的“大势”。猛然，厉向南突入罡漩之中，只是一抓，就突破了所有的禁制，把刘敬仲给抓在手中！
　　“洪水泛泛，武德齐天！”
　　厉向南狂吼一声，大手一抓，刘敬仲的身体就被他捏成粉碎，然后落到波涛洪水之中，被彻底吞噬了。
　　堂堂炼神一重的大高手，能够雄踞一方的存在，就被厉向南给一击杀死了。
　　何等强悍，何等凶暴。
　　一片寂静，没有人敢于相信，刘敬仲，这个不可一世的高手，就被水云君点化的厉向南杀死了。如果是水云君亲自出手，刘敬仲倒也败得不怨，但是现在却是被厉向南杀死，不由让人开始怀疑自己的眼睛。
　　“启禀伯爵，启禀冢宰，厉向南已经杀死刘敬仲！”厉向南拍了拍手，转过身来，朝着水云君和杨潇跪拜下去，恭敬地说。
　　他心里还曾经对水云君有些非分之想，但是今日之后再也没有了，水云君的神通法力已经高到了一个让他根本不能窥视的地步，更是赐予了他炼神的修为，为他开启了一片新的天地，因此他心中只有深深的崇敬和感激。
　　“做的不错，既然如此，伯爵不在的期间，这盛阳领之内，谁敢跳出来作死，你就直接打死就好。”水云君点了点头，拉着杨潇的手：“走吧，带你去天师道，看看奕寒川的师姐究竟长什么样子！”
　　天师道，代天行道，恒为帝师，建立于大汉帝国末年张道陵，极盛于魏武曹操时代。
　　太阴山，不是一座两座山，而是千万座大大小小的山峰，星罗棋布地排列在一起，放眼望去，奇峰兀起，直插云霄，触目所及，完全由山的世界构成，山峰之间，由玉石的桥梁相互连接，楼阁相望，宛若人间仙境。
　　整座山脉，似乎隐隐于宇宙相互连接，无时无刻不在从宇宙之中汲取力量，而在山脉的最外围，大地竟然似乎在隐隐运动，好像有新生的山脉在逐渐成长。
　　这是活的山脉，竟然能够汲取力量自己成长。
　　而在山脉之上，矗立着一座仙宫，牌匾上写着“万宙仙宫”，从外面竟然望不到里面的景色，似乎整座宫阙就相当于整个万象世界，奥妙无穷。
　　“体相乎天地，经纬乎阴阳，宫室即宇宙，宇宙即宫室。”奕寒川望着远处的万宙仙宫，略略点了点头，不知道在赞叹，还是在讥讽。
　　风河星已经被奕寒川提前释放，送回天师道报信，这时候天师道代掌教张洛安应该已经知晓奕寒川要来砸场子，不过像张洛安这样高高在上的人物，应该不会亲自下场肉搏。
　　“乐丽斯你撺掇着我来天师道，到底有什么意图？难道这里有什么好处？”水云君在心里问。
　　“当然！”BAKA女神的声音在她心里响起：“你就听从本神的吩咐！肯定不会让你吃亏啦！”
　　轰隆
　　远处三道剑光飞来，撕裂长空，呈青白红三色，正应天地人三才之数，气势巍然，来势汹汹，都是炼神第二重“真一洞天”的修为。
　　三道剑光在水云君面前落地，化作三个羽冠道人，道袍也是青白红三色，面容清癯，仙风道骨。
　　“奕寒川，代掌教昔日命你外出建立云台治，这才多长时间，怎么就回来了？莫不是不尊掌教法旨不成！”为首的青衣道人厉声呵斥。
　　“哼，道青衣，过几日张洛安就不是掌教了，她的命令，我自然不需要听从。”奕寒川懒得和三人废话：“今天是让我进入不让进去？”
　　三名道人，名字也很一致，道青衣，道白衣，道红衣。
　　道青衣脸色一寒：“找死！既然你不尊法旨，我兄弟三人也只好清理门户了！”
　　“对付你们三人，我却懒得动手，这是我新收的徒弟。水云君，交给你了！”奕寒川却不自己动手，而是要水云君出手。
　　水云君不和奕寒川计较，上前一步：“三位，我和你们玩两手！”
　　“小女孩，不要自讨苦吃！早早和奕寒川划清界限，免得惹祸上身！”
　　道白衣语气阴狠，手中白光吞吐不定，显然是他之前御使的白色剑光。
　　“水云君，这三人是三兄弟，修行的是三才摇光剑术，三柄摇光剑都是上品圣器，组合起来威力不小，你小心应对。”奕寒川还没有彻底不近人情，给水云君介绍了一下对手的信息。
　　天师道果然是仙道名门，炼神大能，手中使用的都是上品圣器，还是成套圣器，组合威力可能不下于普通的绝品圣器。
　　水云君闻言一笑：“三位，既然你们是玩剑的，那咱们就比比剑术！”
　　道红衣嗤笑一声：“小女娃，还敢在我兄弟三人面前卖弄剑术？你这是不知死活到家了！”
　　“不试试怎么知道？诸天星斗经！大混沌雷雷龙剑！”
　　水云君一声娇叱，竟然用大混沌雷龙剑引动天上星光！
　　“绝品圣器！星辰至高神通！”道青衣大吃一惊：“这小女孩，竟然有如此强悍的法宝！合击，合击！”
　　三色光华，纵贯天际，汇合成一道粗大的光柱，横扫下来。
　　轰隆隆
　　大混沌雷龙剑的剑光与浩然正气剑结合，呈现出透明的色泽，剑光闪动，一瞬之间，千万星光如烟花一般盛开，每一点星光，暴散在空中，雷音滚滚，宛若天罚。
　　三名道人的剑光与水云君相对，竟然在一瞬之间回缩，好像被火焰灼烧。
　　水云君得势不饶人，剑光斗转如雷电，四下点射，呼吸之间，亿万剑光刺杀而出，剑光所及，气流混乱，空间塌陷，隐隐约约呈现枯萎的气息，好像空间的精华都被吸尽了。
　　水云君运转剑势，心中对于这门诸天星斗经的领悟愈发深奥，越是施展，就越能明白其中的精妙之处，就好像重新回忆自己曾经的知识一样。
　　不过几个来回，三名道人就被水云君杀得节节败退。
　　“不好！这小女孩的剑术竟然如此高妙！必须动用天魔战仆！”道青衣怒吼一声。
　　“好！动手！”
　　“天魔战仆，助我神威，天师道法，御使神明！”
　　在这三色的华光之中，水云君看到了无数魔头妖魂，他们在华光中祈愿作法，为三才剑光增添威势。
　　天师道精通炼魔降妖秘法，可以用符折服妖魔，使之为自己效力，对敌的时候可以结合降服的妖魔协同攻击，平添无数法力。
　　因此，天师道的修士普遍来讲法力比一般修士雄厚，一力降十会，最不可抗拒。
　　而在这三才剑光之中，至少有千万天魔魔头，被暗金色的符控制，为三名道人输送力量。
　　然而水云君却一点都不在乎。
　　“总有一日，我要叫这世上再无压迫！”
　　“总有一日，我要一切被禁锢的都得解放！”
　　“总有一日，我要撕裂这虚伪的星空！”


第二百零六章 幼女代掌教和御姐素英仙
　　水云君忽然抛弃剑光，直接扑上去，没有运转任何法力护身，似乎送死一般。
　　“她这是什么意思？”奕寒川的眼神忽然缩紧，定定地看着水云君的身形，神色困惑至极。
　　“小解放术，解放天魔！小解放术，解放群妖！打破枷锁，获得自由！”
　　水云君触手所及，三色华光之中的天魔群妖，被禁锢的一切生灵，竟然一齐被解放，脱离了三名道人的控制。
　　爆！爆！爆！
　　连续不断的轰击声，从剑光之内传递而出，竟然是那些天魔造反了！
　　“不好，这是什么神通！竟然使得我们的天魔战仆反叛！”
　　道红衣震惊至极，他的红色剑光之中，千万震荡若蜂鸣，纯洁无暇的剑气之中，竟然出现了千百漆黑的洞穴，好像地毯上出现了无数孔洞。
　　“压迫者，吃我一记人民民主专政铁锤！”水云君轻叱一声，手中出现了一柄铁锤虚影，猛然一锤击出，直直打击在三色光华之上。
　　轰！
　　三名道人的身体犹如大地崩解，整个人宛若炮弹，被直直打了出去，在空中滑翔百里，撞击在远处山峰之上，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　就在这时，天空之上，层层阴云忽然分开一条金色的光路，这条光路沿着直线一路前进，似乎要接近水云君等人。
　　虽然不知这条金色的道路是什么来路，但是这条道路堂皇凛然、有着不可抗拒的威势，让水云君心中竟然生不出半点抗拒的意思来。
　　“水云君，奕寒川，你们在天师道山门大打出手，成何体统？”
　　一个幼女的声音，响了起来，稚嫩无比，高傲至极，虽然里面不带火气，却让人有着发自灵魂深处的战栗和震悚。
　　“是代掌教――”奕寒川钢牙紧咬，发出剧烈的声音，似乎在抗拒掌教至尊的压力。
　　水云君运转道力，绕着周身循环，化解了这股压力。
　　吭
　　又是一声闷响，一座石碑，竟然从天而降，落在金色光路之上，把这条道路斩成两截。
　　这座石碑，古朴厚重，上面还有斑驳的苔痕，刻画了上古大禹帝带领人族治理洪水，开辟道路的历史传奇，赫然是上古神器“禹皇碑”。虽然眼下是残损状态，不能和全盛时期相比，但是仍然有着强悍至极的威能。
　　“阿拉，掌教大人，明明是三才道人先寻衅滋事的，你又何必混淆是非呢？”又是一个温润的女声，想来应该是奕寒川的师姐，禹皇碑的持有者素英仙。
　　“水云君，奕寒川！我需要一个解释，我和素英仙在万宙仙宫等着你们！”说完这句话，金色的光路直接消失。
　　“哼！”奕寒川闷哼一声，对水云君解释道：“刚才第一个说话的，就是代掌教张洛安，第二个就是我师姐！你随我来！”
　　说完，他也不管水云君是否跟上，运转道力，急速飞遁，朝着万宙仙宫一路疾驰。
　　“这俩大佬，矛盾激化到这个程度了吗？”水云君喃喃自语，脸上洋溢着淡淡的微笑，也跟了上去。
　　虽然看上去万宙仙宫近在咫尺，可是实际上天师道山门却庞大至极，本身就等于一个世界，一路上，水云君感受到无数神念扫射，每一个，都有着炼神以上的修为，更有上百圣贤一级的神念。
　　她身上的秘密无数，如果被扫视了很有可能泄露，但是水云君空间中有乐丽斯和命无心两位女神坐镇，普通的探查根本不可能发现。
　　被她击败的三才道人，虽然不是天师道在外的二十四治祭酒，却也是一方豪雄，如今却被水云君直接击败，简直是丢人丢到家。幸亏这好歹算是天师道内讧，如果是外人直接打上天师道，只怕此时直接就被天师道的太上长老抹杀掉了。
　　水云君拥有大雷霆道的传承，更能够撕裂虚空，变幻空间，速度快绝，竟然后发而先至，比奕寒川先一步到达万宙仙宫。
　　万宙仙宫庞大至极，宛若一座山岳、一团星云，哪怕是圣贤人物，面对这样的存在，都难免感受到自身的渺小和不值一提。
　　“嗷嗷！水云君，这个万宙仙宫可是好东西呀，如果你有几乎，一定要把这座万宙仙宫收取，那么本神成为上位神明需要的所有资源就不缺了！”乐丽斯撺掇着水云君把整座仙宫纳入囊中。
　　“那你老人家要不先动手把天师道的所有人都打死？只要你把守卫力量全部干掉，举手之劳还是可以效劳的。”水云君回应。
　　“啊哈哈，啊哈哈，玩笑，玩笑而已。天师道的张洛安，本神也和她有一面之缘，还是以和为贵，以和为贵。”乐丽斯干笑着，不敢再说话。
　　看她的反应，应该是打不过张洛安了，要不然以乐丽斯欺软怕硬的本性，肯定不会这么轻易罢休。
　　奕寒川迟了半刻钟才到，他惊讶地看着水云君，却一言不发，大踏步走进率先万宙仙宫。
　　一走进去，水云君就感觉自己被挪移，直接来到一处宫殿，宫殿之中，正对着水云君，是半圆状展开的一票人马。
　　正对着水云君的，竟然是一只白毛萝莉，看上去不过八九岁，背后竟然长着一对白色的羽翼，头顶上有一只金色的光环，看上去圣洁无比，宛若神o。
　　虽然年纪幼小，但是幼女高居宝座之上，俏丽的脸蛋上充满严肃的神情，显然是大权在握的大佬人物。
　　而在她身边，是一位身穿深紫色长裙的丽人，深紫的质地上面，刻印着纯白色的符咒和纹路，显得神秘至极。她的酒红色的头发从前额披散下来，遮住了半张脸孔，而露出的半张面容美艳动人，是水云君平生所见一等一的美貌。
　　想来这两位就是争夺掌教之位的张洛安和素英仙了。
　　至于两人之外，就是十七八位圣贤人物，可惜长得实在没有特色，一不是萝莉，二没有巨.乳，因此水云君根本记不住。
　　“你就是水云君？奕寒川的真传弟子？可是我怎么看你的战力比你老师还要强大？是不是弄反了。”张洛安用稚嫩的声音问。
　　她这话倒是有些恶毒，直接在两人之中挑拨离间，只言片语就能蛊惑人心，看来也不是个善茬。
　　“小洛安，你这话就不对了，弟子不必不如师，师不必贤于弟子，怎么能单纯以战力评判呢？长幼尊卑，师道尊严，还是必须坚守的！水云君，你做得很好！”素英仙开口反驳，声音中充满着神秘的气息。
　　“宿主，张洛安是刚仙逝的天师道掌教的幼女，素英仙则比张洛安入门要早，因此以两人为中心，天师道分成了两拨！”光脑及时介绍。
　　张洛安战斗力比较强，自然坚持强者为尊，而素英仙却坚持先来后到，在水云君身上，两人就开始斗法了。
　　“水云君，我看好你！你脱离奕寒川，跟随我，尊崇我为掌教，下一任掌教，就是你！而且我许你无尽好处，让你掌握一个大世界，成为界王！”张洛安一计不成，忽然又开始利诱。
　　她是前代掌教的幼女，自然有着无数资源，因此可以大肆封官许愿。
　　“云君，你有什么要求，也可以说哦！”素英仙笑意盈盈，看着水云君。
　　一时间，水云君竟然成了焦点中心。
　　“那个，师姐，我想……”水云君有些害羞地欲言又止。
　　“你不要想了！”奕寒川没好气地说：“这是我师姐！你那一套不好使！”
　　然而，素英仙却笑着说：“可以哟！小云君！我很喜欢你呢！”
　　“师姐！”奕寒川震惊至极：“你们，我，我……”
　　他一张俊脸都扭曲了。
　　如果水云君和他师姐素英仙搞上，那他面对水云君可就尴尬了。
　　水云君立刻来劲：“谢谢太太！洛安大人，抱歉啦，貌似这一边的福利待遇好一点，那我还是跟着素英仙大人混吧！”
　　“哼！”张洛安闷哼一声，冷冷地说：“既然如此，你我就是敌人了！你们二人到来，这一次掌教争霸算是人员齐全！风河星，给他们介绍一下这次争霸的规则！”
　　“谨遵大小姐法旨！”
　　风河星从殿外走出，他不过是炼神修为，在这里只能看守大门，连一个座位都没有。
　　“根据天师道圣贤议事会商议，本次掌教至尊争霸，以至阳金舟争夺为标准！张洛安、素英仙，各带领五名炼神修士，前往至阳金舟，谁能获得最强大的法宝，就是本届天师道掌教！”
　　风河星取出一卷暗金色的圣旨一般的卷轴，大声宣读。
　　天师道贵为仙门至尊，对于至阳金舟虽然颇为垂涎，但是也不是非获得不可。按照天师道的圣贤议事会的意思，竟然是要以至阳金舟为契机，让张洛安和素英仙各施手段，看谁能取得最后的法宝。
　　水云君略略点头，现在也明白奕寒川把自己带过来的意思了，这是要让自己帮场子。
　　“……现在宣读两方参加人员，张洛安，带领周萧笛、沃芷波、程荷、何霏霏、风河星五人，素英仙带领奕寒川、水云君、诸葛逆、靳冬、蒙玉瑾五人……”


第二百零七章 张洛安的算计
　　风河星念个不停，说出双方参加人员，随着他的话语，剩下八个人也各自出来，分成两拨。
　　卧龙先生诸葛逆，也出现在这里，对着水云君点头示意，水云君回了一个笑脸。
　　除去素英仙和张洛安，都是半步圣贤，炼神顶峰的存在，两边的人物都是炼神三四重的人物，都是修行界的顶尖高手，修为稍差的，必然像水云君这样有着超强底牌。看来奕寒川为了他师姐的确是使了力气，这边五个人里面有三个都是奕寒川带来的。
　　“慢着！”素英仙忽然眉头一皱：“何菲菲明明是五台山玉轮上人的弟子，自幼修习西域禅法，根本不是我道门中人，怎么把她给拉进来了？”
　　这个何菲菲似乎让素英仙有些忌惮，因此素英仙明确表示反对。
　　“何菲菲最近听本座演说道门秘法，对于我道门神通极为敬仰，因此本座让她做了一个编外长老，素英仙，你有意见吗？”张洛安冷冷地说。
　　素英仙脸上浮现出一丝冷笑：“当然有意见，有意见的很！仰慕道门神通？这种鬼话你也说得出来？为了找几个编外战力，张洛安，你连脸都不要了吗？”
　　“哦？”张洛安玩味一笑：“那这个水云君，又和我天师道有半点关系？水云君，以你的修为，按理说应该修习了地煞七十二法中的几门，你可会我天师道太阴盘龙法、霓虹真玄卷、归一精神术其中任何一门？”
　　水云君一愣，老老实实地说：“没学过。”
　　这几门秘术不要说学过，她连听说都没有听说过，自然不可能使用。
　　“既然如此，那你也不能去。”张洛安淡淡地说。
　　“诸位太上长老，请做出决断！”素英仙见势不妙，忽然要求太上长老团决断。
　　无数神念在刹那间交流，彼此往来，交换信息，一瞬之间，竟然有亿兆精神波动。
　　一个胡子纯白、长髯垂地的道装老者忽然睁开眼睛：“何菲菲，水云君，虽然不曾修习我天师道秘法，但是与我天师道有缘，此次至阳金舟夺宝，还有用处。长老团决定，授予二人天师道秘法！”
　　道装老者看向水云君，眼睛中精光一闪，宛若潜藏着宇宙星辰，似乎在探查自己的秘密。
　　水云君心中一紧，这货看上去颇为难缠，实力不下于被自己坑死的姚家太上长老姚太乙，只不过这次没有主要输出玉衡圣女了。就剩下一个乐丽斯，实在是不靠谱至极。
　　不过道装老者倒也没有深入查探，一束精神波动传递过来，竟然是太阴盘龙法的无上秘法。
　　“水云君，你与我天师道有师徒之缘，因此长老团授予你太阴盘龙法的无上秘法，如果你再接再厉，立下功劳，我天师道定然不吝赏赐！张洛安，素英仙，这至阳金匙你们拿着，只有拿着这钥匙，才能进入至阳金舟！”
　　老者赐下至阳金匙。
　　“这东西，我也有啊……”水云君心中一动，随即暗笑。
　　这帮人以为至阳金匙只有素英仙和张洛安才有，却不知道自己也有至阳金匙，更何况，上古月神转世的寻明月还和自己有着约定，也是极大的助力。
　　只怕这次至阳金舟之行，自己要大捞一把。
　　“执灯长老，本座最近修行略有所得，正在一个突破的契机，不知可否让我等进入正一盟威神炉修行？”张洛安忽然开口。
　　正一盟威神炉，是一件上品神器，有着容纳宇宙，炼化乾坤的神力，是天师道镇压一切的底气。像这样的万年道门，底蕴极为深厚，有的是上品神器。
　　“嗯……这次，允许尔等进入正一盟威神炉修行，准备明年至阳金舟之行！”
　　说着，执灯长老大袖一挥，就把水云君送入了一处空间。
　　这处空间，一片纯净的火焰色，却没有半点热度，空气中充盈着满溢的元气，只要稍稍呼吸一口，就超过了她的元气工厂的一日的产量。
　　“土豪啊！要是我在这里吞吐一年，就能攒够晋升的元气了！”水云君感慨了一句。
　　进入炼神之后，她修行需要的元气越发庞大，已经成了一个天文数字，加上还要包养几位后宫，仅靠元气工厂只能够满足日常消耗，倒是剩不下盈余了。
　　“那当然，这正一盟威神炉可是上品神器，里面积累了这炉子万万年积攒的元气，当然元气充盈至极！你多吸几口，顶的上你百年苦修！”
　　乐丽斯的身影忽然浮现出来，她头上的呆毛四下旋转，好像一只罗盘。不用说，财富女神又要动歪脑筋了。
　　水云君也不客气，施展法力，宛若长鲸吸水，汲取着近乎无穷无尽的元气。
　　“正一盟威神炉，正一盟威，造化为炉！熟悉的气息啊，昔日黄昏神战，就是这破炉子，在曹操那厮手里，竟然炼化了七八位神明，他们的精气神火，可都留存在这炉子里面！”乐丽斯喃喃自语，四下逡巡，似乎在寻找什么。
　　“BAKA女神，你又有什么坏主意了？这里可是天师道的老巢，他们诛杀神明可是不眨眼的，你小心被炼化成渣渣！”
　　水云君提醒乐丽斯。
　　“安啦，安啦，本神天资聪颖，才华横溢，法力无边，神威如海，战无不胜，攻无不克……总而言之，言而总之，本神自然知道这里是天师道地盘，但是正是托了你的福，本神才能进入这炉子内部！啊啊啊，这炉子内部怎么这么麻烦，本神找不到路径啊啊啊啊啊！”
　　乐丽斯露出困惑的神色，极度恼怒。
　　“乐丽斯，没想到你竟然能够进入这正一盟威神炉！你能骗过正一盟威神炉的探查，倒是出人意料！”张洛安的身影，忽然闪现在水云君身前，这个幼女身有双翼，头顶光环，神圣堂皇，宛若神o。
　　只是她的身体实在有些幼小，因此显得威慑力略微不足。
　　“嗷嗷，张洛安小妹妹，你快告诉我这正一盟威神炉的阵眼在哪，如果本神能够把这正一盟威神炉搞到手，你也有无穷好处！”乐丽斯似乎和张洛安也有交情，开出一张空头支票。
　　“乐丽斯，你莫不是傻的？我身为天师道掌教，这神炉本就是我的东西，凭什么要给你？真以为所有人都要像玉衡圣女那样宠着你不成？你还是乖乖听话，不然我立刻告知神炉器灵，把你彻底镇压！”张洛安嘲讽的说。
　　“小洛安呀，不要这样，你是不是很讨厌素英仙那女人？你恨她，本神也讨厌她呀，咱们是有共同利益的！我让水云君给你当卧底，在争夺至阳金舟的时候坑她一波，你把黄昏神战的时候炼化的神明神火给本神，怎么样？”乐丽斯忽然发挥她财富女神的能力，开始忽悠。
　　张洛安眼神变化不定：“乐丽斯，你敢保证吗？”
　　乐丽斯一见张洛安有所动摇，立刻赌咒发誓：“我以星道如的节操发誓，绝对可信！水云君BAKA，你快保证！”
　　水云君断然回绝：“不要，我又没有好处！”
　　“水云君是吧，我知道寻明月要在至阳金舟寻找什么东西，你暗中助我，我会帮助你和寻明月！”张洛安忽然开口，而且一开口就是一个大秘密。
　　这个天使一般美丽的幼女，姿容绝代，却城府森严，有着不逊色于任何人的心机，实在不好对付。
　　“你认识寻明月？”水云君一愣，随即点了点头：“既然如此，大家也不是不可以合作！”
　　一时之间，三个各怀鬼胎的阴谋家相视而笑，似乎达成了某种默契。
　　“水云君，乐丽斯，这正一盟威神炉中的元气，你们随便取用。我已经和神炉器灵说好，不管用去多少元气，都是可以的！这就算是提前给你们的报酬吧！”
　　张洛安深知想要得到好处，必须先给出好处，因此慷慨大方地允许水云君使用元气。
　　“那本神的神火呢？”乐丽斯急迫的问。
　　张洛安面无表情：“你的信誉实在太差，等本座成为掌教至尊，自然会给你神火！现在，你还是想想怎么帮本座打败素英仙吧！”
　　说着，张洛安双翅一震，飘然而去。
　　“呸，发育不良的幼女！迟早把你翅膀扯下来做成烤翅！”乐丽斯做了一个鬼脸，愤愤不平。
　　水云君懒得理她，运转法力，开始汲取元气。
　　她身上可不只是自己一个人，还有血曦晨、姬飞烟等等一众后宫，每个人都是天之骄子，平常修行需要的元气，已经是海量。以她的元气工厂日产百万元气珠的产量，只能够堪堪满足日常需要。如果任何一个后宫突破境界，水云君只能去找玉衡圣女求包养了。
　　而现在，张洛安允诺随意取用，正是遂了她的意。
　　“诸位，张洛安请客，今天吃大户！不用白不用，不要客气！”
　　一声令下，众女齐齐施为，汲取的力量宛若涡流，将周遭的元气一扫而空。
　　一百万，两百万，
　　一亿，两亿，
　　一兆，两兆
　　……


第二百零八章 向至阳金舟进发
　　不过短短时间之内，水云君等人竟然吸取了十兆的元气，简直是骇人听闻。
　　一兆是十亿，也就是说，水云君从正一盟威神炉之中汲取了一百亿元气，这等于一个中等的名门大宗一年的收入了。
　　“停，停，停！女娃娃，你再这么吸取元气，本神炉就要毁灭了！”
　　一个苍老的声音，忽然响起，声音里面充满焦急。
　　上品神器虽然威力无穷，但是自身运转需要大量的元气补充，没有元气支持就只能原地趴窝，动都动不了。而水云君一次性汲取了百亿元气，让正一盟威神炉都受不了了。
　　“是器灵老铁吗？别这么小气嘛，你家未来掌教至尊都说了，随便我取用，你可不能给你家老大丢人啊！”水云君说。
　　器灵显现出身形，是一个红色胡子的老者，头戴纯阳巾，手持一只铜炉，面露苦笑：“女娃娃，哪怕是掌教，也不是至高无上的，她能让老夫给你提供元气，但是可不能让老夫把老命搭上！”
　　上品神器的器灵，在宗门之中地位极其尊崇，资历浅一些的掌教，都得尊称一声前辈，张洛安根本不能命令器灵。
　　他忽然又看到了乐丽斯，面露惊讶之色：“这不是乐丽斯殿下么，自从黄昏神战你临阵脱逃，一转眼已经都是五百年了！”
　　水云君瞥了乐丽斯一眼：“哟，你还临阵脱逃了？这逃兵啊！”
　　“嗷嗷！本神这是转进，转向前进，直达胜利！懂吗！”乐丽斯叫嚣着，丝毫不以为耻，对器灵说：“正一老儿，咱们好歹也是老相识了，给个面子，就让我们汲取一百兆元气，以后本神成为神皇，有你的好处！”
　　“乐丽斯殿下，你说笑了，老夫积累万年，一共只有三百兆元气，你这是要老夫的命啊！”
　　乐丽斯面露怒色：“哼，你这老头，推三阻四，没有一丝豪气！当年跟着魏武也是，只知道打顺风仗，遇上硬茬子就躲后面！难怪倚天剑成了绝品神器，你还是上品神器！你擦亮眼睛！看她是谁！水云君，展示一下你的小解放术！”
　　乐丽斯扯着水云君，让器灵看仔细。
　　器灵沉默了好久，叹了口气：“是了，也到时候了，既然如此，老夫就结个善缘，八十兆！”
　　“二十兆！”
　　“七十兆！”
　　“三十兆！”
　　“五十兆！”
　　“四十兆！”
　　“成交！”
　　答应了乐丽斯的要求，器灵面色极其难看，心如刀割一般，显然是心疼自己的元气了。
　　“怎么样，BAKA？本神是不是又立一大功？”乐丽斯才不管器灵如何，忙着给自己表功。
　　“厉害了你啊！”水云君摸摸女神的头，招呼众女，一同汲取元气。
　　从正一盟威神炉之中，水云君一共汲取了二十兆元气，剩下的由诸位后宫平分，这已经足够她进军炼神第三重，只要领悟到位，立刻可以成就第三重见神不坏的境界。
　　时光如梭，修行无岁月，已经是接近九月九日重阳。
　　“水云君，你准备好了没有？要出发了！”素英仙的声音，响了起来。
　　水云君点点头，御使身形，从正一盟威神炉中冲出。
　　素英仙手持一座小小的石碑，正含笑看着她，奕寒川、诸葛逆等人，也都准备停当。
　　乐丽斯躲了起来，准备随时坑素英仙。
　　受人之托，忠人之事，BAKA女神还是颇有职业道德的，只不过如果素英仙开价更高，乐丽斯很可能转手就把张洛安卖了。
　　“诸位，这次至阳金舟之行，至关重大，张洛安虽然看上去人畜无害，实则凶戾非常，杀机深沉，我等务必小心！还有，到了金舟之前，需要我手里的至阳金匙开启金舟，不要自行其是，否则会遭到金舟攻击，危险之极！”
　　说着，素英仙运转手里的禹皇碑，将水云君感觉到空间急速波动，自己就出现在界外虚空之中。
　　禹皇碑是昔日大禹分界治水的绝品神器，虽然素英仙手里的禹皇碑遭受损坏没有修复，但是依旧强悍无比，不是水云君眼下可以抗衡的。
　　想要对抗禹皇碑这样的绝品神器，必须是同一等级的法宝，比如玉衡圣女手中的太道剑。
　　界外虚空，不是无垠星河，而是世界和世界之间的界限，必须通过这里，才能抵达其他世界。但是这里凶险异常，全都是虚空潮汐，现在的修士都是通过召唤法阵或者空间道标进行移动，根本不会直接穿越虚空。
　　找不到张洛安的踪迹，想来上头的大佬安排她走的是另一个方向，免得两拨人半路上直接干起来。
　　呼噜噜
　　虚空潮汐，汇聚成海啸一般的波浪，呈现出晶莹剔透的样子来，宛若由琉璃组成。
　　滋滋滋
　　虚空潮汐，横扫过来，席卷天地，如果挨上一击，等于是被大切割道直接命中，危险之极。
　　“禹皇神碑，分界九州！”
　　素英仙手中石碑抛起，落在空间潮汐之上，一下子就彻底镇压，所有的波浪翻动涌动，然后直接消灭。
　　“师姐的禹皇碑御使越发随心，看来修复的方向找对了。”奕寒川开口。
　　“还早得很，不过如果我能成为掌教，就能调用更多资源，还能请求圣贤议事会施展无上秘法进行炼制，到时候修复进度就会大大加快！”
　　素英仙淡淡地说。
　　猛然之间，潮汐风暴的深处伸出一只青色鳞片的兽爪，庞大有如一座山岳，这只爪子有十根手指头，每一根都好像天柱一般，一下子抓来，好像要把世界擒在手中。
　　“这是……域外异兽！姬飞烟，你认识吗？”水云君心中一动。
　　“这是狴犴！而且是修行到了炼神第三重的超级存在！人类，你们有麻烦喽！要是打不过，快乞求本公主带你走呀！”
　　姬飞烟有些幸灾乐祸地说。
　　域外异兽，是类似于慕青萍这样的太古异种，尤其是狴犴这样的荒古巨兽，修炼到了炼神期，吞吐世界，包举宇宙，法力强横到不可思议。
　　姬飞烟虽然跟着水云君得到了不少好处，至少得到了一兆的元气，仍旧忍不住摆谱。
　　“师姐，至阳金舟之中情形未知，你保留法力，我来应付！”奕寒川眼神冰冷，两只并作剑指，直指这只青色的利爪。
　　“太洪真阴剑气，至净至粹，冰寒三千！”
　　一道寒冰的桥梁，从虚空之中延伸出来，一直延伸向这只手掌，而奕寒川的剑气，带着绝对的冰寒，所到之处，连空间都冻结掉了，变成了深蓝色色泽。
　　甚至，水云君看到，时间都隐隐有些变慢，竟然是受到这极致的冰寒影响，流动速度减慢。
　　据传，在三千世界中的“寒冰大世界”的最深处，有着整个诸天万界最最寒冷的极寒之心，象征着宇宙的极致冰寒，在哪里，时间都被冻结了，潜藏着来自太古的时光琥珀。
　　就好像，将历史长河中的水舀出河中，不让他回到流动中去，保留了来自太古的悠远时光。
　　太洪真阴剑气劈砍在利爪之上，那青色皮肤，原本坚硬无比，可以承受上品圣器的轰击，却被一下子冻结，然后被锐利无比的剑气撕裂，逸散出血液来。而那些血液，都被冰封了，变成了一颗又一颗的血珠，四下飘飞。
　　水云君伸手一招，把一颗血珠收在手里，运转玄功，就把血珠炼化，立刻就就有一种股强悍至极的力量注入体内，其中还伴随着一些上古记忆，让她的思绪一下子穿越千万年时空，来到了日月初开的那个世界。
　　这些上古神兽，一身都是宝，哪怕是炼化他们的血液，都能得到一些记忆传承。
　　“不知道慕青萍姐姐的妹.汁有没有功效，那天四人混战，倒是忘了尝试一下，只可惜慕姐姐现在生死未知啊……”
　　水云君脑子里想着少儿不宜的画面，忽然又担忧起慕青萍的生死来。
　　她中了命无辜一击命运仙火，连灵魂都被燃烧殆尽了，如果女帝找不回那一道天道之光，只怕是再也不会出现在宇宙中了。
　　嗷！
　　一声震天裂地的兽吼声，显然是狴犴吃痛，发出哀嚎。
　　青色的利爪受创，知道眼前的人不好对付，竟然就要收回。
　　“想走？留下吧！”
　　奕寒川面如寒冰，以前使用过的“中元太始钟”出现在掌中，轻轻一震，就是无数波澜。
　　当日在盛阳领这口钟还是下品圣器，但是而今这钟却成了绝品圣器，不知道奕寒川强化了多少次，碎了多少保护石，氪了多少金。
　　不过很奇怪的是，这口大钟上面浮现出一些诡异的气息，似乎弥漫着一股黑色邪恶的力量，令人望而生畏。
　　咚咚
　　钟声响起，利爪抽回的速度降低，而奕寒川聚掌为刀，狠狠劈砍下去，竟然将这只利爪彻底斩断！
　　轰隆
　　血珠四散，霹雳震爆
　　虚空中隐藏的狴犴，竟然舍弃了这只手掌，逃走了。
　　想要重新凝练这只手掌，只怕需要万年之久，算得上是吃了大亏了。
　　作者留言：
　　说欧派太大会糊自己身上的，莫不是不知道还有胸甲或者胸罩这种神器么。想我星道如，堂堂上位神明，无双战神，如果因为欧派太大失去平衡，那也……貌似挺有趣的呀
　　嗯，评论区似乎有大佬出现，大家快去调戏他！


第二百零九章 太钢神官高比利
　　“师弟法力又有精进，这中元太始钟，也成了绝品圣器了，随着你的法力提升，只怕有朝一日可以成为下品乃至于中品神器。”素英仙微笑着品评。
　　“不如师姐的禹皇碑威力无限，这神器哪里是那么容易获得的。何况为了炼制这中元太始钟，我甚至向那个存在借取了力量……”说到这里，自觉失言，奕寒川摇了摇头：“继续前进吧，至阳金舟出世，前来寻宝的人定然不少，兵贵神速！”
　　水云君一行人在迅速突进，与此同时，无数寻宝者也在尝试通过虚空潮汐，进入至阳金舟。
　　哒哒哒哒
　　一行精锐至极的骑士，骑着战马，在虚空潮汐之中飞速行进，那些起伏不定的虚空海潮，在他们经过之后，竟然平息下来，再也不能兴风作浪。
　　他们座下的战马，竟然纯粹由杀伐之气组成，色泽暗金，似乎纯粹由黄金打造，通体透着强悍的意思。
　　这是战神教会的“征伐神驹”，本身就有着炼神一级的战力，如果和身上的骑士配合，更是威力百倍。哪怕是战神教会，这样的神驹数量也并不多。
　　戚折雪骑着战马，跟随大部队纵横奔驰，神色坚毅而沉稳。
　　多日不见，她似乎蒙受神恩，身上的神明气息越发浓厚，修为也突飞猛进，跃升炼神第三重，已经是巨头一级的人物。
　　但是她的心灵，依旧谦卑而虔诚，只为弱小者拔剑，不向强权折腰。
　　“高神官，距离至阳金舟，还有多远？”戚折雪忽然开口问。
　　高神官高比利转过头来，这是一个巨汉，一身肌肉发达宛若磐石，整个人似乎纯粹由钢铁铸成，不可毁灭，不可击破。
　　征伐神驹有两米高，身材颇高的戚折雪骑上去显得娇小玲珑，但是高比利座下的神驹，却好像一只土狗一般渺小。
　　高比利哈哈大笑，宛若雷震：“折雪，不要着急，谋略之神已经谋划完毕，定然是万无一失的，你我只要遵行神谕，自然百战不殆！”
　　说着，他似乎想起了什么：“对了，神明降下神谕，说这一次前来寻宝的人之中，有一个你朝思暮想的人物，你可要承受住心灵的折磨，坚守对神明的虔诚！这，也是对你的考验！”
　　“朝思暮想？难道，难道是……”戚折雪震惊至极，想起了一个人。
　　那个如梦如雪的身影，缥缈变换，不可捉摸，时而风华绝代，时而跳脱欢乐，叛逆和崇高，两种气质，在她身上完美的融合，让人心折。
　　“云君……神官，我明白了，哪怕是遇到她，我也不会手下留情的！”戚折雪一脸坚定地说。
　　然而，虽然嘴上说得坚定，可是戚折雪心中早就已经心乱如麻。
　　“嗯？前面有人？”高比利身体忽然一阵，哈哈大笑起来：“儿郎们，都有了，展现神明的荣耀的时候到了！太钢洞天！”
　　他双臂宛若撑天巨柱，一下子张开，一个色泽纯黑的圆柱形洞天，铺展开来。
　　这是他的太钢洞天，威力极为强大，难攻不破，固若金汤，哪怕是修为比他高一级的人物，如果没有强力法宝或者绝世神通，也不可能击破。
　　因此，高比利又有着绰号“太钢神官”，这个绰号和他的性向一样，流传极广。
　　随着太钢洞天展开，眼前的一切，都被封锁，虚空之中，闪现出一个阴影的六棱柱，在六棱柱周围，一男一女，男的是莫愁，女的是影藏心。
　　被一下子锁定，莫愁绝世的美颜上也露出一丝慌乱。
　　“嘿嘿，是阴影女士和她的眷族！”高比利舔了舔嘴唇：“神明已经传下神谕，要发动终末神战，凡不属于我战神神系的存在，一律格杀勿论！男的留下，女的杀了！”
　　“遵命！”
　　戚折雪在内，所有的奉圣军，齐齐高吼，挥舞着兵刃，发动冲锋。
　　戚折雪没有见过莫愁，也不知道当日在盛阳领发生了什么事情，但是面对除了水云君之外的敌人，她没有一丝犹豫。
　　征伐神驹本身就是炼神一级的存在，而戚折雪更得到神眷，两者合一，威力不下于半步圣贤全力一击。
　　无穷无尽的光华，璀璨如星火，一下子爆炸开来，戚折雪手里的长剑，似乎隐藏了整个星辰，威力深沉而悠远。
　　“阴影护体，遮蔽一切！阴影女士，庇护我等！”虚空之中的莫愁见此，高声咆哮，请求阴影女士庇佑。
　　无边无际的阴影，扩散开来，宛若海洋，将所有的攻击包容在内，竟然不能造成丝毫伤害。
　　“嘿，区区一个伪神，还敢抗衡伟大的战神！”高比利一声怒喝：“太钢洞天，压制一切！”
　　太钢洞天开始扩张，黑色的铁幕，有如终末的审判，深沉地覆压下来，要碾碎所有的存在。
　　阴影女士本来就不是强大的神明，失去神躯之后更是一年不如一年，而高比利则是半步圣贤的巅峰，只差毫厘就能成为圣贤。
　　两者比较，竟然是得到战神眷顾的高比利更强悍。
　　眨眼之间，阴影之洋被彻底摧毁，阴影女士的六棱柱，发出一声破碎的声音，碎成无数粉末。
　　一声哀嚎，一代女神，阴影女士，彻底灭亡了。
　　一颗流星，划过天际，似乎是在怀念一个传奇的消亡。
　　而戚折雪却没有这么多离愁别绪，她一剑横扫，斩向影藏心。
　　影藏心得到了阴影女士栽培，有了大能实力，戚折雪计算中，这一剑可以把她重伤，然后下一剑可以进行追击，彻底斩杀之。
　　然而，影藏心，目睹着阴影女士的死亡，却没有抵抗，而是露出一丝苦笑。
　　“也罢，这人世一场大梦，也该有个尽头了”
　　这个身材惹火的暗影刺客，滴下一滴泪水，任由戚折雪的剑气将她摧毁，在被毁灭之前，露出凄美绝世的笑容。
　　“这……怎么回事”戚折雪面露不解之色，但是随即就把这些疑惑抛弃在脑后，继续追击敌人。
　　兔起鹘落，短时间内，阴影女士战死，影藏心被杀，莫愁则被高比利擒在手里。
　　“眼下有要事，这个男的，带回去，本神官回教会慢慢享用！”
　　高比利哈哈大笑着，带领队伍继续前进！
　　人如疾风，马似飞龙，战神教会的战团，一路前行，那些时空潮汐，在征伐神驹的压制下，风平浪静有如池中水。
　　而在远处，虚无缥缈之间，有一座巨大的船坞，呈现出半个巨蛋的模样，两边开出通道，露出里面的景象。一根根有如天柱一般的柱子，在支撑着这只巨蛋，无穷无尽的烟云，在巨蛋之中弥散，不知隐藏了多少隐秘和凶险。
　　“前面应该就是会阴船坞，在整个虚空潮汐之中，一共有六十四座！至阳金舟，会阴船坞，阴阳结合，乃至于道！折雪，这船坞的材质是由纯粹的阴阳二气和造物神石打造而成，坚固非凡，哪怕是用神器轰击都需要极长时间才能破坏！战神陛下传下命令，如今时候已到，如果有机会，可以把这船坞打碎，把原材料带回去，金冶子陛下可以为战士们打造无数圣器，帮助战士们征伐沙场！”
　　高比利虽然为人粗鲁而凶悍，但是心思却极为缜密，因为神明有意培养戚折雪，因此给戚折雪介绍了眼前的情形。
　　“这会阴船坞，在此矗立千万年，难道不曾有人打过主意？”戚折雪有些疑惑。
　　眼前这么多极品材质摆在这里，她不相信会没有人动过心思。
　　“动心思的人，自然是有的，但是会阴船坞只会与至阳金舟结合，时候不到，不可能见到这个船坞。而时机成熟之前，任何尝试，都会遭到至阳金舟的反击！好了，奉圣军听命，战斗队形，缓步推进！”
　　高比利发号司令，似乎成竹在胸。
　　“至道学宫在此，前方哪路道友？”
　　一个缥缈的声音，冷艳而淡漠，好像无穷的烟云，陡峭的寒壁，聚合分散，不可捉摸。
　　“战神教会高比利在此！你是至道学宫的哪一位先生？”高比利朗声回答，却微微皱起眉头。
　　至道学宫，是中土大世界的一个庞大势力，无数个岁月之前，由智慧女神创立，底蕴深不可测，哪怕是以战神教会的势力，也不愿意轻易招惹。
　　“吾人乃是至道学宫雪女，见过战神教会的诸位道友。”
　　一位少女，忽然从虚空之中浮现出来，她姿容绝世，肤色如雪，发长过腰，冰肌玉骨，整个人似乎从冰雪世界中走来，周围盘旋飞舞着无数的雪花片，恍若雪中精灵。
　　她身后跟着几个至道学宫的先生和学子，严然儿赫然也在其中。
　　一段时间不见，严然儿的容貌越发娇艳，好像一朵即将盛放的花朵，等待心上人的采撷。
　　“雪女？”高比利思索了一会，点点头道：“原来是排行第五的宇先生，倒是有资格和我战神教会平等交流！我乃是战神教会高比利！”
　　至道学宫由先生和学子组成，居于学宫顶端的是八位执事先生，以天地玄黄，宇宙洪荒排列，雪女就是其中排行第五的先生，修为定然极为强悍。
　　作者留言：
　　嗯，老爷的龙套来了，帮奕寒川找了个伴


第二百一十章 金舟之内
　　“吾人以为，至阳金舟，有缘者得，你我两家不必战斗，待法宝到手，再做计议，高比利神官以为如何？”雪女淡淡地说。
　　“如此，正合我意！”
　　两家商定和平相处，剑拔弩张的气氛就平静下来，虽然最后结局如何不可预料，但是在出现变化之前暂时不会爆发冲突。
　　戚折雪好奇地打量着雪女，忽然低声问高比利：“这个雪女，看上去冰肌雪骨，似乎纯粹由冰雪组成，不带一丝瑕疵污秽，简直是世间纯净的化身！”
　　“这是当然，我听闻，宇先生雪女，是冰雪大世界的化身，是冰雪的精灵，一身冰雪法术，登峰造极，不可小觑，因此，我也不愿意发生战斗！”高比利哼哼着。
　　“神官，折雪有一种预感，这一次寻宝，强手很多！”
　　高比利脸色沉重地点了点头：“你说的不错，神谕已经传达，就连上古月神的转世也将要降临这至阳金舟，我们战神教会，必须坚持战斗之道，生命不息，战斗不止！”
　　“上古月神……”
　　戚折雪眉头一皱，虽然不知道为什么，但是她听到这个名字心里就泛起了酸意，似乎这个存在对于她来说是极大的威胁。
　　“我这是怎么了，上古月神那样的存在，何等惊才绝艳、至高无上。我如何比得上，她又会对我造成什么威胁……”戚折雪想了一想，哑然失笑。
　　静候片刻，忽然空间之中传来轰隆隆的声音。
　　一座庞大到不可描述的巨舟，从虚空中慢慢驶来，这座金舟，通体由纯阳之气构成，呈现出橙红色泽，洋溢着至刚至阳的气息，整座至阳金舟气势极盛，哪怕是缓缓开动，依旧让人感觉能够镇压诸天，横扫一切。
　　以戚折雪的估计，这座金舟，只怕是绝品神器，而且蕴含充沛的元气，可以发挥十足的力量，这样的战力，战神陛下亲至都未必可以全胜。
　　这股气息，与会阴船坞的阴气结合，彼此调和，盛气凌人的气息逐渐消失，开始呈现出温和的态度。
　　“是时候了，诸位，进入！”高比利挥动手中的至阳金匙，开出一条金色的通道，一声令下，众人纷纷杀入其中！
　　至阳金舟之中，却是一个又一个小空间，等于是至阳金舟的船舱。
　　而水云君等人也来到一处会阴船坞，进入至阳金舟。她们进入的空间，宫阙万千，瑞气千条，琼花漱玉，宛若人间仙境。
　　传说之中，至阳金舟是一个不知名的存在，为了度过天人五衰的末劫打造，至阳金舟的主人，试图以这种方法，将自己的一切财富守护起来，永劫不坏，与世长存。
　　而他也有仁慈之心，向外发布了无数至阳金匙，只要拥有至阳金匙，就能在末劫之中登上金舟，得到解脱。
　　“乐丽斯，这至阳金舟究竟能不能渡过末劫？”水云君在心里问。
　　虽然BAKA女神向来不靠谱，但是她却知道无数秘辛，在她不发疯的时候，还是可以信任的。
　　“哼哼，能不能渡过天人五衰？当然不可能啦，传说都是假的，这座金舟，只不过是它的创造者用来验证自己的一个设想的产品！”
　　“验证设想？倒真是大手笔！你可知道是什么设想？”水云君问。
　　炼制一件绝品神器绝对不是一件简单的事情。天师道的素英仙，得到了上古禹皇的残损禹皇碑，花费无穷奇珍异宝，燃烧无数元气能量，甚至还陨落了数位圣贤，依旧不能修复。而这个存在只为了验证一个设想，如此豪奢，只怕不是大帝不能为之。
　　“哼哼，那位存在的设想，就是赋予器灵以人格！说白了，就是凭空造出一个有血有肉的人类来！”
　　人是天地之精，七情六欲，悲欢离合，器灵固然法力源深，却不可能拥有情感，就好像王导如果要成为厚土之灵，就只能放弃感情。
　　而这位存在，却偏要逆天而行，造出一个有血有肉的器灵来。
　　“那这个设想成功了没有？”
　　“嘛，算是成功了一半吧。”乐丽斯说。
　　“一半？哪一半？”
　　“这就不好说了，但是你记住，如果没有本神这样的大佬在身边，你孤身见到金舟的器灵，记住，一定要跑，跑得越远越好！”
　　乐丽斯严肃地告诫道。
　　水云君点了点头，心中存了一些谨慎。
　　“各位道友，本次试炼是以取得的宝藏价值取胜，我们略过那些小宫殿，直奔主殿！”
　　素英仙开口说。
　　万千宫阙深处，是一座云海，云海之中，赫然是一个胎盘的模样。
　　而胎盘鼓动着，似乎孕育着某种生命。
　　“这是……幽象元胎！”
　　诸葛逆一皱眉，向众人介绍：“幽象元胎，看上去是个胎盘，但是实际上是一种法宝，乃是大法力者聚集九亿九千九百九十万种血肉，凝聚十方精魄，吸收碧落黄泉的幽鬼之气，炼制出来的人造生命。这幽象元胎，等到九千九百九十九年之后，元胎成熟，炼制者将精神烙印其上，就是一个身外化身！成型的幽象法身，聚合不定，神鬼莫测，极难对付！”
　　“既然如此，定然价值连城，我等这就收取！”
　　素英仙点了点头，却忽然掷出禹皇碑。
　　“禹皇治水，分界九州！”
　　禹皇碑不断变化着，分裂出无数的虚影，将周围的空间都锁定了。
　　“是天师道的鸟人！正好杀人夺宝，敲骨吸髓！”
　　几个声音，此起彼伏地响起，无数道血红色的影子，从幽象元胎周围蹿起。
　　“是血族的friends呢，这是来送精气法宝来了！”
　　水云君欢喜不尽，血族修士，修为强悍，神鬼莫测，是极难对付的对手，但是对于她和血曦晨来说，那就是行走的经验包、送上门的大礼包，不要白不要。
　　眼前是十几个血族修士，修为都在炼神境界，特别是为首的两人，已经达到了半步圣贤的等级，只需要一个契机，就能轰破圣贤之门，成就圣贤果位。
　　两位半步圣贤，长相完全一致，身穿黑红色长袍，一个高擎血色长幡，一个手持一本账册，周身浮动着无数冤魂幽鬼，看上去恐怖至极。
　　“曦晨，你认识这两货吗？”水云君问。
　　血曦晨语带恨意：“认识？怎么不认识，化成灰我都认识。残血魔尊，裂血魔尊，带头反叛我司晨皇族的，就是这两个叛徒！云君，今天绝对不能放跑了这两个杂种，我要用尽十万八千种炼魂魔道，让他们求生不得，求死不能！对了，水云君，你以后要是敢瞒着本公主，你也小心点！”
　　水云君微微打了个寒战，女人的恨意一旦成型，果然是刻骨铭心的，看来以后有事绝对不能瞒着长公主陛下。
　　素英仙是本次行动首领，她立刻下令：“我来对付这两个半步圣贤，其他的修士各位平分！”
　　“知道！”
　　众人纷纷找上对手。
　　水云君面对的，是三个血族修士，看上去都是血族中的皇族，男的俊美，女的妖艳，只可惜比之血曦晨差之远矣，更不要说跟风骚入骨的蝶夫人相提并论。
　　“人类，你身上有鲜美的血族气息！本王子要把你豢养为血宠，每天喝你的血！你们都不要动，让本王子来捉拿她！”为首的血族王子嘿嘿笑道，双手张开，化作一座血海。
　　这是他的“血海洞天”，其中血气极度充盈，简直可以凝成实质。
　　“好东西，这些人应该都是太荒皇族的皇族精英！如果我把这些人全部吞噬掉，可以直接晋升等级！云君，一会配合起来，我要把他们全部吸收！”
　　血曦晨可不是善男信女，血族修士和她同源而生，吞噬起来是没有半点副作用的。
　　“了解！这位王子，今天您老人家流年不利，合当扑街！真空之矛！”
　　水云君动也不动，静观八风，一杆缭绕着雷霆之气的长矛，从虚空之中猛然刺出，长矛的尖端，竟然是一截纯粹至极真空，任何的防御，都不可能抵抗真空的侵袭。
　　只是一矛，这血海洞天就被戳出一个大窟窿，鲜血精气从空洞之中迅速流泻出去，急速流逝。
　　“该死！这女人厉害，你们还愣着干什么，快来帮助本王子！”血族王子脸色一变，原本就苍白的脸色更显难看，三人齐齐施展血力，那被水云君刺穿的血海洞天，竟然缓缓愈合，更加显示出强大的力量。
　　然而，还没有等到他们得意，水云君已经出现在血海洞天之中，身向四方，各自击出一拳。
　　四方，四拳，仅仅是四拳，就把这血海洞天打成粉碎，无数血气化作血滴，四散飘飞，宛若血雨。
　　这三名血族修士，为首的王子乃是血族一代最顶尖的人物，其他两人，虽然地位稍有不如，但是一身法力修为其实半点不差，但是三人合力，却被水云君正面怼穿。
　　“这个人类女人究竟是什么人，血神分身，化身亿万！”
　　三名血族修士，打算化身成亿万血影，聚散分合。


第二百一十一章 张洛安出手
　　“血族至尊，吞噬一切！由浅及深，由近而远，由低而高，大演进道！”
　　血曦晨的声音，宛若冰霜，在他们耳边响起。
　　那些四下分散的血影血气，好像被一股力量集中吸纳，宛若长鲸吸水，直接进入水云君体内。
　　这些血气，全部被血曦晨吸收了。
　　“不，不要，不要啊！人类，你饶过本王子一命，本王子许你无穷无尽的好处！”
　　在水云君识海之内，太荒血族王子，惊叫着，请求水云君放他一马。
　　“呵呵，你该向本公主求饶！”
　　血曦晨的身影显现，风姿绰约，宛若神o。
　　“是你，血曦晨！你，你应该已经死了！”太荒王子，好像见鬼一般，惊叫着，组成他身体的血滴一会飞散一会聚合，显示出他震惊的内心。
　　“本公主死没死，你说了还不算，现在，把你知道的一切都告诉我吧！”
　　血曦晨，运转重重魔道秘法，开始掠取精气，搜刮神魂。
　　水云君也没闲着，看向战场。
　　那两个半步圣贤魔尊，被素英仙施展禹皇碑压着打，挥手之间就是无穷大力，一力降十会，没有半点花俏，打得两魔尊没有半点反抗之力。
　　禹皇碑，乃是绝品神器，哪怕已经破损，力量也不是区区半步圣贤可以抗衡的。
　　两个血族修士，残血魔尊和裂血魔尊，眼见情势不妙，对视一眼，忽然结合一体，彻底融合，法力节节攀升，竟然逼近了圣贤的境界。
　　这两人乃是同胎兄弟，心意相通，因此法力沟通之后竟然可以倍增实力，很多敌人就是没有料到这一招，饮恨而死。
　　圣贤与半步圣贤，看似一步之遥，但是却相当于星道如和乐丽斯的智力差距。
　　“血影无限，古道尊荣！”
　　血色的龙卷，一下子冲破了禹皇碑的封锁，那只有一瞬，也足够两人逃生。
　　“不好！”素英仙眉头一蹙，想要继续御使禹皇碑，但是先机已失，竟然拦不住两人。
　　如果这两货不知死活继续攻击，素英仙可以从容应对，但是如果敌人要逃，她却追不上。
　　圣贤高手如果要逃命，除非有玉衡圣女这样的人半路拦截，还得持有绝品神器，否则几乎是拦不住的。
　　“人类，我们已经记住你的气息，等到血族统治中土之日，绝对不会放过你！”
　　两个血魔，大声诅咒着。
　　“别急啊两位老铁，走这么急干啥去？”
　　水云君的声音忽然响了起来，她的身形，夭矫如仙，凌波渡虚，出现在两人头上。
　　手中的大混沌雷龙剑，化作一场风暴，夹杂着雷霆霹雳，真空利刃，劈头盖脸朝着两人杀去。
　　“哼，米粒之珠，也放光华！”
　　两个老魔，看到水云君发动突袭，嗤之以鼻。
　　哪怕水云君法力再强悍，法宝再厉害，也只是炼神第三重的修士，两者之间隔着太多差距，想要偷袭他们，简直是痴人说梦。
　　血色的龙卷，逆击而上，气势汹汹。
　　“至今一切历史，都是斗争的历史！明显的斗争，隐含的斗争，时而显现时而潜伏的斗争，对立的斗争，统一的斗争，矛盾的双方，时而同归于尽，时而一方克服另一方，时而成为新的矛盾！”
　　水云君宛如吟唱一般，念起了神秘的乐章，这是小解放术的奥义。
　　随着她的念诵，风暴的力量，千百倍的增强，简直不可思议。
　　“这，这是圣贤的力量，不可能，不可能！”
　　两个魔尊，惊骇至极，怒吼咆哮。
　　本来在他们眼里，水云君不过是蝼蚁般的存在，想要抹杀掉水云君只不过是吹灰之力，完全不需要劳心费神。然而，一瞬之间，蝼蚁却成为神龙，力量还比他们更加强大。
　　混沌的风暴，将血色的龙卷彻底包围，然后猛然旋转，将其切断。
　　“不，不，不！我纵横一生，竟然……”
　　话音未落。
　　“好机会，血海漩涡，吞噬一切！”
　　血曦晨冷冽的声音，施展血族秘术，将两个血族魔尊彻底吞噬。
　　两个绝世高手，就这么彻底消亡，等待他们的是血曦晨的十万八千种搜魂秘术。
　　“云君，做的不错！”
　　素英仙眼含笑意，赞赏道，但是她眼神深处，却微微闪烁着疑惑的光芒，显然是不知道水云君如何爆发出这样强悍的力量。
　　从炼神第三重一下子瞬间爆发出圣贤的杀伤力，以她的智慧，也不能够领悟。
　　但是素英仙聪明地没有询问，每个人都有自己的秘密。
　　领头的死了，剩下的血族修士也没有半点抵抗能力，不过转瞬之间，就被杀了个干净，化作血气消散在空中。
　　当然，这是以素英仙等人的视角来看，而实际上这些血气都被血曦晨吸收，成为她的力量。
　　“云君，这些血族的血气十分充盈，我的力量已经恢复至全盛时期的半步圣贤！只要能够杀死一个血族圣贤，我就能成为圣贤！”
　　血曦晨的声音中充满自信。
　　人类修士，哪怕逆天到可以逆行伐仙，但是仍旧不能夺敌修为，但是血族修士却没这么多问题，同类之间的战斗，杀死敌人，敌人的一切就都是你的。
　　“好消息，等到这次寻宝结束，就潜入血海大世界，帮你解决问题！”
　　水云君点了点头说。
　　解决掉敌人，素英仙代替众人收去了幽象元胎，等到最后统一结算。
　　奕寒川虽然一直在战斗，也看到了水云君的表现，他深深看了水云君一眼，却没发问，而是询问素英仙：“师姐，张洛安她们现在……”
　　一句话没说完，一声惊天动地的爆炸声响起。
　　从极辽远的地方，传来一股强大至极的气息，自地平线之下，缓缓升起一座高台，在那高台之上，是一个船舵一般的器物，通体木制，看上去古朴无奇。
　　但是水云君分明感觉到，正是这个船舵一样的东西，可以调整阴阳，决定航向，是控制整个至阳金舟的关键。
　　“这是……至阳之枢！BAKA，你一定要把这东西搞到手里啊，如果拿不到手里，也一定不能放给别人，否则以后别人控制了至阳金舟来镇压你，你要变成RB.Q的啊！”
　　乐丽斯惊呼着，似乎是看到了什么不可思议的东西。
　　至阳之枢，是控制整个至阳金舟的中枢，只要把此物拿下，就可以掌控至阳金舟，获得所有的珍藏。
　　“别着急，炼制这至阳金舟的老小子只怕不是好鸟，就这么轻易把中枢露出来了？”水云君满心不信，如果这么让人掌握了中枢，至阳金舟早就被别人操控了。
　　果然，素英仙一点都不急于夺取控制权：“诸位，至阳中枢虽然是控制至阳金舟的枢纽，但是百万年来从未有人成功取得过控制权！我等只要把至阳金舟之中的财富取得，就算是大功告成！”
　　她虽然这么说，其他一同前来的修士，眼底还是露出了兴奋和不舍的意思。
　　绝品神器，还是元气充足，可以自行运转的绝品神器，如果能够取得，简直是等于一步登天，哪怕是炼神高手，也架不住这种强大的诱惑。
　　取得神器之后闭关苦练千年，出来之后就是一方霸主，然后用绝品神器镇压气运，开宗立派，称孤道寡，有希望成为天师道那样的庞然大物。
　　水云君不声不响，跟着素英仙一路搜刮，只是默默运转法力，等候时机。
　　至阳中枢，虽然能从这里看到，但是实际距离却极为遥远，哪怕是众人飞驰了几个时辰，看上去距离仍旧没有缩减。
　　此时出现在众人眼前的，是一座纯金的山峦，好像一座金字塔，透着永恒、不坏、恒久的意味，在金山顶上，有一个狮身人面的塑像，人面双眸泛着妖异的紫色光芒，似乎能让人沉溺其中不能自拔。
　　“这也是一件上品圣器主宰金山，有意的道友可以取下来，即时增强战力！”
　　素英仙似乎心里有些忌惮，竟然没有要求事后分配。
　　“此物分属金系，合与贫道有缘！”
　　一身道袍的靳冬哈哈大笑一声，声音有如金铁交鸣，他挥了挥手中拂尘，就要施展神通炼化这座主宰金山。
　　就在此时，金山顶端，狮身人面的存在，双目忽然圆瞪，紫色光辉猛然照射，笼罩在靳冬身上。
　　“不好！浮罗烟尘术！”靳冬大骇，施展出一门绝世神通，身体化作流云烟霭，练练旋转，竟然堪堪抵挡住照射下来的紫色光辉。
　　“靳冬，有两下子嘛，可惜，胆敢挡在本座路上，你只有一个下场！”
　　“诸般因果，皆由我控，生死存亡，一念之间！”
　　一个冰冷的声音，却是张洛安。
　　这个容貌可爱如幼女的未来掌教，面色冰寒，忽然出现在空间之中，手中握着一柄短剑，猛然刺出。
　　她的这柄剑，竟然不是有形之物铸造而成，剑锋色白，剑柄色皂，皂白二色，彼此泾渭分明又彼此相应，相生相成，相辅相生。
　　这一击，又准又狠，上面灌输着无穷的意志，哪怕眼前是世界的末劫，也能够直接贯穿。
　　短剑一剑刺在靳冬咽喉，这位炼神期三重的超级高手，整个人形体宛若雪雕，在烈日照射下彻底融化，连元神都跟着一同湮灭，没有留下半点遗存。


第二百一十二章 神央与梦竹子
　　“天妖王、梦竹子，你们愣着干什么，快帮我杀死这些人！”
　　张洛安一击得手，并不留情，剑光抖动如流水，朝着素英仙扑了上去，神秘的短剑挥动之间，似乎有无数花叶开落，最终结出果实，其中仿佛凝聚了因果的奥妙。
　　这些人里面，对她威胁最大的就是手握残损绝品神器禹皇碑的素英仙，因此她打定主意要彻底杀死素英仙。
　　“小洛安，好可爱，好可爱！”
　　一个俏丽的声音响了起来，虚空之中，走出两位少女来，她们身后，跟着一群面色阴沉，杀意勃发的妖族修士，为首的青衣大汉一只手已经被砍掉了，正是被奕寒川算计的妖兽狴犴。
　　刚才说话的是兔耳娘，看上去娇俏可爱，小鸟依人，却偏偏穿着一身玄黑色鳞甲，头上绑着红色的发带，胸前波涛汹涌，令人垂涎。与欧派相互呼应，她手持一柄大得骇人的巨型战锤，巍峨若山峦，鳞甲上沾染着斑斑血迹，好像从荒古战场之中走出的百战勇士。
　　兔耳娘将战锤挂在腰间，忽然双手环住张洛安的脖颈，轻轻咬着幼女的耳垂，使得张洛安苍白的脸上浮现出红晕。
　　“唔，好好吃，是香草味道的，梦竹子，你快过来尝一下！”
　　兔耳娘的香舌在张洛安耳垂上起起落落，发出暧昧的响声，空气中似乎氤氲起了一丝难以捉摸又动人心神的异香。
　　“神央，你放开我！我可是掌教，掌教，你这样我掌教威严何在！”
　　张洛安拼命挣扎着，竭力维持自己的威严，苍白的脸上却浮现出掩饰不住的惊慌。但是兔耳娘可是传说中的天妖，一身修为已经惊世骇俗，张洛安身为人类，不以力量见长，根本挣扎不开。
　　“大姐头，眼下正是战斗的时候，还是先放开小洛安吧……”
　　而另一个少女，一身明黄色裙装，头上戴着青竹组合的饰物，浑身充满书卷气息，她的眸子扫视全场，纯净得似乎没有半点杂质。
　　梦竹子看到张洛安一张脸红得都能滴下血来，开口给张洛安解围。
　　“这两货……神央和梦竹子，不就是天妖大联盟的老大和军师嘛，没想到在这里遇上了！”
　　水云君立刻想到，她曾经在慕月洞天和妖族厮杀了一场，就是天妖大联盟的人。
　　而且这两个家伙似乎手里还有自己的画像，口口声声要把自己献给天妖大人。
　　“早说天妖大人是巨.乳兔耳娘，不用你们捉拿，老娘自己就去了嘛！”水云君吐槽。
　　“天师道的家伙们听好了，本妖王要帮助小洛安夺得掌教之位，你们谁敢反抗，本妖王的锤子可是不留情的哟！”
　　天妖大人挥舞着手中的战锤，高声威胁，可惜她的语气实在太过软糯可爱，让水云君生不出被威胁的感觉来。
　　“大人，她――”梦竹子忽然拉了拉天妖大人的甲片，指着水云君。
　　“她怎么……是你！竟然是你！”
　　天妖大人看着水云君，一双明眸瞪大，浮现出惊喜、诧异、怀念的神色，接着这些情愫都被狂热的感情所融化，红色的眼眸之中，似乎有一池岩浆，燃烧着灼灼的爱.欲。
　　“停，我知道我很有可能和某个人长得相似，但是相信我，她是她，我是我，如果她欠了你们什么东西，千万不要来找我！除此之外，咱们约约会、打打炮还是可以的！”
　　水云君开口回绝，自己的容貌实在太过奇怪，有事没事就给自己惹来一堆麻烦。
　　“哼，你化成灰我也认识！你这魂淡！等我打死天师道的人再找你算账！梦竹子，看好她，别让她跑了！”
　　天妖大人气咻咻地说着，手中战锤挥舞。
　　梦竹子点点头，一言不发，却眼睛一眨不眨地盯着水云君。
　　“张洛安，你竟敢勾结妖族！你就不怕我回到本派上报圣贤议事会！”
　　被忽视许久的素英仙终于轮到说话了。
　　“呵呵，上报又如何？圣贤议事会可曾说过不许招揽外援？你要是知情知趣，就该拱手而降，否则别怪本座不念昔年情分！”
　　张洛安说这话，忽然双翅振动，头上的光环华光大作，身形消失，宛若一道电光。
　　她的去势，简直不可阻遏，似乎是已经前定了素英仙的死亡。
　　“因果倒置，前定死生，业力圣剑，斩杀尘缘！”
　　先确定素英仙的死亡，再确定击杀的动作，倒因为果，不可思议。
　　“嗷嗷，这是大因果道！西极秃驴们的拿手好戏！张洛安这妮子最近混得不错嘛！难道是她把那个小尼姑吃干抹净了还不算完，又把人家的法术偷学了？”
　　乐丽斯盯着张洛安身后的小尼姑看着，做出种种不堪的猜想。
　　但是想归想，张洛安的大因果道的确是犀利无比，素英仙眉头也紧紧蹙起。
　　“茫茫禹迹，煌煌大道！”
　　素英仙伸手一指，随着她手指处，空间破碎，混沌退避，所有的存在都演化成地风水火，然后被她带着迎接向来袭的张洛安。
　　随着两人开始接战，天妖大人、张洛安的帮手，也开始发动攻击。
　　战场之上，一团乱战，烟尘滚滚，电光纷飞，水云君却没有施展全力，只是规避开所有袭击向自己的攻击。
　　现在敌我未分，说不定就造成误伤，她打算先行观望。
　　“诸位，分头走，寻机会和！我已经推算过此次吉凶，必然是小挫之后吉无不利！”
　　素英仙似乎意识到敌人势力太过强大，要众人分头撤退。
　　“水云君，这次，你再也跑不了了。”
　　忽然，一个淡淡的声音响起，梦竹子，这个脸色淡然的女孩子，身形变换，伸出手来，罩向水云君。
　　这一只纤纤素手，劈杀下来，却宛若泰山压顶，直欲将大地凿穿。
　　“大混沌雷龙，灭杀虚空！”
　　水云君手腕翻转，大混沌雷龙剑出现在手里，狠狠杀向梦竹子。
　　梦竹子是半步圣贤的修为，对于水云君占据修为，更不要说她是天生灵木，法力雄浑博大。
　　“水云君，你现在叫这个名字？你的修为，怎么如此低下了，究竟发生了什么！让我看一下！”
　　梦竹子双手连弹，一只手就抓住了水云君的大混沌雷龙剑，细微的震动一下子传导过来，似乎在探查她的身体，水云君就感觉到浑身一阵灼热，连长剑都不能把握。
　　“不好，梦竹子修为远高于我！”水云君心里一动，对方的法力实在太强悍了，宛若浪涛千重，根本没有抵抗的可能。
　　梦竹子连法宝都没有使用，只是稍稍一抖，妖力就渗透过来，就连无往不利的混沌之气都被渐渐逼开。
　　“混沌之气，水云君，你果然还是要走出那一步……”梦竹子的眼神有些哀伤，更多的却是坚定：“不可以，我不会让你走出那一步的！一万年前，你在翠之洋中点化了我，一万年后，我不会看着你自取灭亡的！今天不论付出如何代价，都要把你带回去！”
　　说着，她从虚空之中，抽出一支青竹来，青竹的颜色娇嫩欲滴，还带着明澈的露水，好像刚从竹林之中砍下。
　　这一支竹枝，只是轻轻一缠，水云君手中的大混沌雷龙剑就不由自地脱手而出，好像有一句句絮语在耳边响动，要把她带入到绮丽的梦乡之中去。
　　“凡人，这是梦竹子的本命法器绮梦之竹，千万不能被迷惑心智，否则你就惨了！火凤降世，焚尽一切！”
　　姬飞烟的声音响起，，火光撩动，一只纯粹由火焰织成的大网，猛然罩下，要把梦竹子炼成飞灰。
　　“火凤一族……是哪位公主陛下在此？梦竹子乃是天妖大联盟军师，阻挠梦竹子行事，当受天妖元老会责罚！”
　　梦竹子轻轻一挥手中竹枝，那气势汹汹的火网，被她一下子撕裂。
　　“梦竹子，我火凤一族不曾加入什么天妖大联盟，你也不要拿天妖元老院吓唬我！阿鸾，快一起施展遁法，先跑再说！”
　　虽然火网被梦竹子一举撕裂，但是这也给了姬飞烟的机会，阿鸾也闪现出身，与姬飞烟一道，施展出火凤一族的流火遁光。
　　“不好！梦竹洞天，重归幻想！”
　　梦竹子脸色一沉，忽然施展出自己的梦竹洞天。
　　翠绿色的洞天降临此间，颜色纯美，好像最纯粹的梦幻组成，能够把人的心智彻底俘获。
　　梦幻，本来无形无质，不可捉摸，但是梦竹子将梦幻凝聚，组成了一个半真半假的梦幻洞天，不能从实体上破坏，如果没有对应的神通法宝，哪怕是圣贤高手也不可能对抗。
　　“坏了，梦竹子动真本事了！凡人，你有没有办法对付梦竹子的梦幻洞天？要是被她捉到送回梧桐之巢，本公主就要被禁足了！”
　　姬飞烟神色焦急，显然是偷跑出家门的。
　　水云君点了点头，忽然一指点出：“一切都是唯物的，精神的虚幻，要以物质为根基！”
　　这一指，正好点在梦幻洞天的一个节点之上，就在这个瞬间，梦幻洞天的障壁，呈现出一个圆形的缺口，其中的梦幻物质，被她彻底粉碎。
　　作者留言：
　　昨天那一章貌似标注章节错误，是小可的错，这一章才是二百一十二章


第二百一十三章 火凤的美梦
　　梦幻无形无质，水云君却用唯物主义的神通将其实体化，然后一举破碎，如果没有小解放术，是不可能做到的。
　　“梦竹子，我真的不认识你，你老老实实去帮张洛安吧，老娘不伺候了！”
　　水云君左手牵着姬飞烟，右手拉着阿鸾，三人合力飞行，速度如此之快，以至于梦竹子震惊之下，根本不能拦截。
　　水云君娇笑着，洒下一串音符，脱离战场。
　　敌人强悍，再说她也没有帮助素英仙死战的义务，当然是先躲起来观察情况为上。
　　“梦竹子，不要让她走掉！素英仙我来对付，你先去把云君拿下！”
　　神央一声令下，手中战锤猛然打下，将奕寒川的中元太始钟打得摇晃不止，发出震耳欲聋的声音。
　　肉眼可见的，那口巨钟竟然被打得凹陷下去，周围的金属扭曲着，翻卷起来，形成一道可怖的伤口。
　　中元太始钟，被奕寒川不知道使了什么手段，晋升为绝品圣器，只差一线就能够成为神器，却被神央一锤子差点打成碎渣，可见神央的实力。
　　这位兔耳的妖王大人，挥舞着比她还要大的战锤，在战圈之中往来冲突，几乎没有任何敌人。
　　而张洛安这只白毛幼女，手持着“因果法则剑”，神出鬼没，不可捉摸，危险极大，诸葛逆一时不慎，差点被她直接杀死。
　　“遵命！”梦竹子丝毫不担心神央的安危，这里有无数妖族高手，实力对比可以说是碾压。
　　她眺望了一下，瞳孔一缩，发出妖异的光芒，似乎找到了水云君的方向，追了上去。
　　水云君和姬飞烟、阿鸾以急速飞行，这至阳金舟本身就等于一个大世界，其中百万里山河，千万里江汉，没有尽头，只要施术者法力无限，就能无限延展。
　　“凡人，你怎么惹上神央大人和梦竹子了？她们可比我厉害多了，哪怕是咱们三人一起上，也打不过的！还有，梦竹子说你曾经点化过她，难道你有几万岁了？”
　　姬飞烟开口问，很是好奇。
　　水云君没好气地说：“你问我，我问谁去，你听说过碰瓷的吗？老娘这就是被碰瓷了！”
　　听到碰瓷，姬飞烟脸色一黑，显然想到自己被水云君坑了一波的黑历史。
　　“哼，碰瓷的只是要钱，她们却要把姐姐大人抓回去当老婆！阿鸾绝对不答应！”
　　阿鸾气咻咻地说，她跟着水云君时间长了，很多现代词语都学会了。
　　“不管了，先摆脱追击再说！”
　　水云君话音未落，眼前的天空，忽然变成了一团翠绿色的烟霭，其中流动着的，是无数梦幻一般的场景，每一个都是世界生灵最真挚的祈愿，最深沉的向往。
　　那是一个梦幻之国，在这个国度之中，所有的梦想都能得到实现，所有的痛苦都得到解脱。
　　“不好，是梦竹子的梦幻国度！”姬飞烟见多识广，立刻叫道：“梦幻国度，可以遮蔽万里天空，必须立刻离开！千万不要撞上去，一旦进入梦幻国度，脱身可就难了！”
　　“姬飞烟，你怎么也跟着凑热闹！你再给我添麻烦，我就要告诉你母上大人了！”
　　梦竹子略带气恼的声音响起，她踏空而来，明黄色的裙摆随风舞动，眼眸如星，脸颊绯红，宛若神仙中人。
　　姬飞烟立刻回击：“哼，要你管！本公主现在跟水云君是一伙的，自然要帮她摆脱你的追击！哪怕你搬出母上大人，我也不怕！”
　　“真不怕？”梦竹子有意无意地说着：“这次是偷跑出来的吧？你母上可说了，要是你不听话，可就要打你屁股哦！而且是在姐妹们面前，公开行刑！是帮我拿下水云君，将功补过，还是被我告上一状，公开处刑，你自己选吧！”
　　“可，可恶……”姬飞烟脸颊羞红，气恼不已。
　　“姬飞烟，你这笨蛋，堂堂火凤一族族长，难道还要外族告状？梦竹子这是蒙你的！要阿鸾说，如果你被她吓住了，才是丢了火凤一族的人，要打屁股的！”
　　阿鸾忽然说。
　　“对哦！”姬飞烟点点头，恼羞成怒：“梦竹子，你心思大大的坏了！”
　　梦竹子有些无奈地摇了摇头：“不知好歹，看来只能把你们彻底拿下了，火凤血裔，小解放术，一个比一个不好对付。梦幻国度！”
　　她一指点出，一个硕大的国度，纵横延展开千百万里，直接排挤开了至阳金舟的空间，降临在这个世界上。在这个国度之中，有着无穷无尽强悍的梦幻守卫，崇高巍峨如磐石巨人，每一个都身材高耸入云，周身如同星云运转，散发出梦幻不真的气息，让人不由得心生憧憬之感。
　　在这个梦幻国度之中，梦竹子就是真正的主宰，哪怕是神明，也难以伤害她。
　　此刻的梦竹子，威压无限强大，好像是一尊神o，浑身透露着不可抗拒的力量。
　　踏踏踏
　　梦竹子写意地踏空而来，明明只是踩在虚空之上却让水云君心中泛起一股错觉，似乎整个世界都要被她的玉足彻底踩碎。
　　水云君心知，此刻再不奋起反抗就将被彻底镇压，因此立刻运转自己最强大的法门：
　　“小续命术，燃烧寿元！”
　　“小解放术，超越极限！”
　　“望舒之镜，映照真理！”
　　三重手段，都是水云君的极限。
　　圆月环之中，诞生出一面纯净的玉镜，这面镜子，神光挥洒，法则缭绕，尤其是其中照射出的光线，更是神异无比，梦竹子的梦幻国度，被光线照射，竟然发出一阵阵痛苦的声音，似乎美梦破碎，希望灭绝。
　　“宿主，圆月环与圣光胖次融合，似乎出现了功能，望舒之镜的望舒神光，拥有了比原版更强大的力量，可以直接攻击洞天！”
　　光脑分析了眼前的情况。
　　面对洞天攻击，一般只能施展自己的洞天反击，但是水云君的洞天与梦竹子相比不啻云泥，绝对没有对抗的可能性。而这望舒神光，却能有效杀伤梦竹子的洞天。
　　“有些意思！”梦竹子面露惊讶之色，但是却并未动摇，只是身形加快，手中青竹一下点来，好像松下女道指点云天。
　　但是这一下，却锁定了水云君的所有道路，让她无路可逃。
　　如果是梦竹子想要杀死她，只需要轻轻把青竹点下去，就能把水云君彻底灭杀。
　　就在此时，火光骤现。
　　“炽炎之羽，天凤之翎！”
　　姬飞烟，两指之间忽然夹着一只火红色的翎毛，对着梦竹子手中青竹，点了上去。
　　那一只火红色的天凤之翎，爆发出无量火光，火气符文，纵横交错，大道纹理，竟然织成一片经文，挡住了梦竹子一击。不过这跟翎毛，在使用之后，也彻底灰飞烟灭了。
　　“水云君，快走，这是母上大人赐下的保命翎毛，只能使用一次！”
　　姬飞烟一把拉起水云君，试图离开。
　　“姬飞烟，我已经尽力尊重火凤一族的尊严，但是现在很好，你成功惹怒我了！”
　　梦竹子，原本还是风轻云淡的模样，但是屡屡被姬飞烟阻挠，此时已经有了怒气。
　　她是半步圣贤高手，而且是天生神木成道，比昔日长春之树也不差半分，如果突入圣贤境界，可以吊打乐丽斯。
　　“万竹成海，思念之源！姬飞烟，给我听话！”
　　她手中的青竹，猛然化作一座竹海，蔓延开去，遮蔽了整个大地，竟然是彻底主宰了这片空间。
　　她全力施展自己的洞天，威力大到不可思议，就连至阳金舟都被暂时压制了，虽然只是一瞬，但是也足够做很多事情。
　　梦竹子手指一指，姬飞烟的目光顿时呆滞起来，似乎陷入了迷梦之中。
　　“姐姐大人，不好，姬飞烟的精神被……”
　　阿鸾一句话没有说完，又被梦竹子手指之中，也一起被拉入梦幻国度之中。
　　她也中招了。
　　“你们两个小丫头，修为浅薄，也敢到处惹事，今天给你们点教训吧。来，告诉我你们最恐惧又最向往的东西！引动你们最深沉的美梦和恐怖吧！”
　　梦竹子淡淡地说着，忽然一弹指，姬飞烟和阿鸾，两个萝莉，脸上浮现出病态而异样的潮红，她们修长而健美的大腿相互摩挲着，似乎其中潜藏着某种深邃的奥秘，值得她们用尽气力去研究探索。
　　汗水，从额头上滴落，咿咿呀呀的声音，语意不明，自她们的口中发出，
　　“姐姐大人，不要，不要嘛，你去摸芷烟姐姐好不好，你把她压倒，我从后面欺负她……”
　　“母上，请鞭笞儿臣吧，狠狠地鞭笞儿臣吧！母上的惩罚，实在太好了……”
　　两个萝莉，思想似乎都挺不健康，脑子里不知道在想什么东西。
　　水云君望向梦竹子，眼神有些诡异：“看你长得挺正经的，说话也貌似靠谱，没想到还有这么羞羞的神通？原来也是个闷骚呀！”
　　“可，可恶！我的梦幻国度是引动她们最深沉的恐惧和美梦，完全是她们自己的选择！和我无关，无关！”
　　梦竹子脸羞红了，她略带薄怒，显然没有料到是这个结果。
　　作者留言：
　　慕名瞻仰了临高五百废，作者水章节的功力小可真是佩服得五体投地呀


第二百一十四章 BOSS太硬推不动，召唤老婆就好啦
　　“现在说什么都没用了，节操落尽了呀！”
　　水云君嘲讽着梦竹子，试图让她心绪浮动，然后伺机撤退。
　　正面硬钢梦竹子这样的半步圣贤，如果不动用底牌，她暂时还没这个本事。
　　“哼，想让我心境动摇？告诉你，不可能的！”
　　梦竹子意识到了水云君动作，忽然伸手一指，梦幻国度压迫下来，要把她彻底擒拿。
　　一时间，水云君陷入困境。
　　刺啦
　　一道散发着清冷之色的光刃，忽然横贯长天，猛然劈砍下来，所有的禁制，所有的封印，所有的空间，都被这一击彻底切碎，化作散落的道纹，到处零落。
　　“寻明月兮求千年，偏难一世不曾见……”
　　“皓皓明光中心哀，飘飘云霓登玉台……”
　　一个绝代清雅的身影，从月光中踏步而出，每一步都如同绝世的舞姬一般优美而高华，每一步，都在天地之间洒下清辉，都述说着世界最高傲的关于美丽的绮想。
　　在她的身边，悬浮着一只残缺的月牙，锐利的寒光，从月牙上泛出，似乎一柄锋锐的长刀。
　　哪怕是无形无质的目光，注视到这一柄月刃之上，似乎都被割开。
　　“明月老婆好久不见！”
　　水云君心下大定，又有大佬罩着了，寻明月可是上古月神，她只要出手，区区梦竹子还是可以收拾的。
　　“谁是你老婆！”
　　寻明月微微皱眉，轻轻呵斥着，可是眉眼里盈盈着无尽喜意，显然是外冷内热了。0
　　她迈步来到水云君身边，忽然开口问：“你也知道好久？你的好久是多久？千年？万年？那你又可知，我在轮回与转世之间辗转十万年，只是为了寻找你的身影？”
　　她的语气如泣如诉，似乎潜藏着幽深的哀怨，让水云君忽然不知如何回答。
　　想了又想，水云君还是不知道如何回应，只好执子之手，用自己的体温温暖寻明月冰冷的身躯。
　　寻明月将水云君的手放在额头，感受着来自对方温暖的气息，忽然幽幽地说：“这一次，千年，万年，我再也不要放你离去了。”
　　这声音之中，倒是潜藏着坚定的意志，让水云君不由得心中一震。
　　或许是被两人公然贩卖狗粮的行径激怒，梦竹子冷笑一声：“寻明月，你不去恢复修为，增强实力，却来这里找死，真是自寻死路！水云君是我和神央的，你还是去找你的明月去吧！”
　　寻明月看也不看梦竹子，忽然伸手捉住水云君的手腕，抚摸着那一只圆月环，露出怀疑的神色：“圆月环，似乎不一样了。”
　　当然不一样了，这圆月环被乐丽斯鼓捣过，融合了乐丽斯的本源之光，拥有了种种不可言说的玄妙。
　　“哦，呵呵，晋升的时候增加了点材料，变异了。”水云君打了个哈哈，生怕寻明月一怒之下要找乐丽斯拼命。以寻明月的正宫气势，只怕乐丽斯瞬息之间就要被灭杀。
　　“梦幻国度，寂灭梦乡！”
　　天色忽然变暗，天穹之上，那笼罩了千万里的梦幻国度，猛然覆压下来，好像天地毁灭，宇宙尽头时的毁灭景象。
　　“云君，双环合璧。”
　　寻明月不再去管圆月环的异变，淡淡的说着，将自己的手贴近水云君的手。
　　两只月环，散发着交相辉映的清光，月色如雪，纷飞而下，两人周围，原本宽阔千万里的梦幻国度，十倍百倍的缩小，其中蕴藏的各种晶壁系彻底塌陷，梦幻而玄秘的空间之中，一片混乱，陷入了破灭的绝境之中。
　　寻明月的缺月环，如今却是已经恢复了中品神器的位阶，与水云君的圆月环彼此应和，能够发挥无限趋近于上位神器的威能，这样的力量，哪怕素英仙的残损禹皇碑都不能抗衡。
　　“明月聚流霞兮，贯穿天宇……”寻明月面色冷漠，伸手一挥，一道粗长的光柱，蓦然爆发，狠狠戳向梦竹子。
　　一声清脆的响声，似乎天穹被彻底贯穿，梦竹子的梦幻国度，彻底毁灭。
　　“不好！她们二人合力，竟然有这样的威力！”梦竹子脸色剧变，身形急转，玄功变化，竟然一下子遁去。
　　她修为太高，寻明月和水云君都追之不及，因此只能放任她离去。
　　梦竹子被击退，阿鸾和姬飞烟的控制也被解除，两只萝莉感受着自己已经被彻底打湿的胖次，发出尖锐的叫声。
　　水云君没有理她俩，看着寻明月：“明月，你说要得到至阳金舟之中一样极为重要的东西，究竟是什么？”
　　“这样东西，你见到就会明白。现在我说了，你也不会明白，毕竟，你的记忆已经全部流散了。”寻明月淡淡的说着。
　　“那你现在的打算是？”水云君问。
　　“现在我要跟着保护你，来寻宝的人很多，其中很多人很难对付。”
　　寻明月用清亮的眸子看着水云君，等待着后者的答复。
　　“好吧。”水云君点了点头。
　　就在此时，远处传来一声呼唤：“水云君道友，你可安好？英仙已经击退张洛安，请速速与我等会和！”
　　她的声音，清丽婉转，穿越了无穷空间，竟然还能够传到水云君这里，简直是不可思议。
　　“……这样的修为，已经是圣贤了！”
　　寻明月一愣，作出判断。
　　“圣贤？”
　　水云君吃了一惊，然后随即就明白过来。
　　素英仙和张洛安都是半步圣贤，距离圣贤只差一步，因此才需要争夺掌教之位，素英仙眼下不知道是隐藏了实力还是临阵突破，一下子成为圣贤，难怪张洛安不敌。
　　而奕寒川、诸葛逆两人都是隐藏的大佬，不知道手里有什么底牌，能够击退张洛安也在情理之中。
　　“我们还是和素英仙会和吧，她对至阳金舟了解很深，可以先利用一下。”水云君说。
　　“可以，就听你的。”
　　带着两只羞红了脸的萝莉，水云君和寻明月穿梭空间，找寻着之前的空间道标，见到了素英仙、诸葛逆、奕寒川，另一名修士已经在之前的战斗中陨落了。
　　“水云君，你没事真是太好了。”素英仙脸上浮现出似笑非笑的笑意，暗金色的气息，缭绕着她诱人的躯体，缓缓流动，似乎液态的黄金，让她看上去神秘而高贵。
　　“呵呵，是哈。”水云君对素英仙并不信任，因此只是虚与委蛇。
　　素英仙对于水云君身边出现的寻明月竟然丝毫不感到意外，只是略一点头，并没有询问，倒是省了不少事。
　　“既然人已经齐全了，我们还是这就至阳之枢进发！”素英仙击退大敌，神采飞扬，发出指令。
　　众人一起飞遁，素英仙却慢慢靠近水云君，伸手隔绝声音，竟然是不欲其他人听到。
　　奕寒川转头看向两人，冷眼看了一下，一言不发，将视线移开。
　　素英仙忽然开口：“水云君，身边的这位，应该就是上古月神陛下转世，寻明月吧？”
　　寻明月微微颔首，颇有些意外：“我转世的消息，竟然这么快就传出来了，倒是没有料到。”
　　“月神陛下不久前回归瑶池圣地，以炼气修为击败当代首座、炼神大能天心，临阵突破，多少也算是个大新闻了。让英仙猜一猜，月神陛下这次来至阳金舟，是要得到什么东西……是时光沙漏，还是九层浮屠，抑或是这至阳金舟本身？”
　　素英仙虽然笑着，眼底却没有一丝笑意，却是冷冰冰的寒意。
　　她周身气机凝练，似乎蕴藏了霹雳一击，只要寻明月回答不满意，就要施展霹雳辣手，直接灭杀两人。
　　圣贤高手，气机何等强悍凶狠，有如一座山峦，狠狠压在两人身上，呼吸都有些不畅。
　　但是寻明月神色依旧冷淡：“都不是，我要取的东西，不在你说的那些东西之内。而你所说的时光沙漏、九层浮屠，已经不在这里了。”
　　“哦？为什么英仙却是不信呢……”素英仙嘴角噙着笑意，声音却冷若寒冰：“寻明月，水云君，真是一对璧人呢，若不是情势所迫，真想和你们缠绵一番……只可惜，寻明月，你注定不可能独占水云君的！水云君，你不要护着她，月神之心，冷寂如冰，坚硬如石，她永远不会真心爱你！”
　　她手中禹皇碑慢慢旋转着，发出暗金色的玄光，令人望而生畏。
　　“英仙老姐，明月爱不爱的，这你就不要担心啦，你的威胁未免不够劲啊，你应该威胁寻明月要是不听话就喂你电脑配件，然后丢到女澡堂。这还多少有些作用。”水云君懒懒地说。
　　她一点不把素英仙的威胁放在眼里，神明、圣贤，直接间接死在她手里的车载斗量，些许威胁根本不放在眼里。
　　“呵呵，看来你们是早有预料了，也罢，寻明月，就让我看看你有什么后手！”
　　素英仙冷笑着，撤掉结界，继续飞遁。
　　“云君，注意，这至阳金舟之内，有昔日至阳金舟主人留下的法宝器灵，要取得我要的东西，必须击败这个器灵！”
　　寻明月忽然说。
　　作者留言：
　　书客貌似刚出台了审查指南，严打擦边内容，还有老爷想看里番的，这是要逼死小可呀
　　最近几天，还是不要顶风作案了


第二百一十五章 三大天王当然有四个！
　　“器灵？”水云君眉头一蹙。
　　至阳金舟这种绝品神器，器灵只怕已经是圣贤一级的人物，法力深不可测，更不要说至阳金舟里面储存着海量元气，足够器灵施展，极其不好对付。
　　尤其是乐丽斯警告了她，遇见器灵有多远跑多远，千万不能被器灵捉住。
　　想了想，毕竟寻明月在此，水云君微微安心：“既然你这么说了，那就试试能不能搞定器灵吧。”
　　“作死，少女你们这是作死啊……”乐丽斯嘟囔着，却也知道根本拦住不住两人。
　　眼见前方祭坛已经接近，水云君和寻明月纵身一跃，飞入装载着至阳之枢的祭坛之上。
　　这个祭坛，天平地方，中正朴实，却蕴藏着极其强悍的禁制。在祭坛中央，是至阳之枢，宛若海船的船舵一般，却高有千万里，像是横亘在荒古之中的一道巨墙。
　　在正中央的至阳之枢上，有三个小小的凹槽，似乎是插入钥匙的地方。
　　水云君空间之中的至阳金匙慢慢震动，似乎感受到了至阳之枢的存在。
　　“这破钥匙，应该是用在这地方的了……”水云君不急着把钥匙拿出来，静观其变。
　　忽然，祭坛一阵颤抖，让人感觉到天地都颠倒过来，慢慢挤压，要把自己化作粉碎。
　　“不过是天地异位阵，岂能拦住我禹皇碑！天地正位，皆归九州！”
　　素英仙一声娇叱，禹皇碑投射出一个幻影，正是上古禹皇分界九州的景象。
　　这幻想一出，所有的幻想如汤沃雪，立刻消弭，原本虚幻不真的至阳之枢，也慢慢显现出真身。
　　“应该就是这里了，水云君，记住我的话！”素英仙点了点头，取出一枚至阳金匙，作势欲插上去。
　　然而，下一刻，她手指一转，一道暗金色的神光投射而出，扫射向虚空的一处存在。
　　铿
　　一声脆响，雪花四溅，寒冷的气息，笼罩了虚空，暴风夹杂着雪花片，如柳絮当空舞一般纷纷扬扬，将此处空间化作雪国。
　　北国风光，千里冰封，万里雪飘。
　　昔日半步大能黑嵇子修炼了冰魄元神，施展冰魄神光，与此景相比，简直差若云泥，不可以道理计。
　　冰封雪国，将暗金色的神光抵消，露出了其后的人物来。
　　正是戚折雪在会阴码头见到的“雪女”，她神色冰冷，肤白如雪，一颗深蓝色的珠子在她身边漂浮着，散发着阴冷寒气。
　　“素英仙，你倒是颇为乖觉。只是，你今日注定是要失败的！”雪女缓缓开口，她不作女装打板，却身穿一身黑色小西装，衣领严整，流苏若雪，修长的大腿上束缚着黑色的丝袜，显得冷艳而高傲，一句出口，好像先生在训斥学生一般。
　　“原来是雪女，你不在寒冰大世界捕捉男性，吸取阳气，也被至道学宫招揽了？还是被哪个男人俘获了，身心都被人征服了，变成了母狗？”素英仙嗤笑一声，吐出一大串嘲讽。
　　“哼，对自己的师妹有不伦的想法的逆伦败类，不陪和我说话！雪魄神珠，风雪世界！”雪女冷笑着，十指轻点，一连串的冰雪暴风从她身边的珠子中喷涌而出，似乎要把整个世界都冻成冰雪。
　　“就凭你，还不配和我交手，师弟，正好你大寒冰道已经小成，和她玩两招！”素英仙妙手轻挥，挡住来袭的冰雪，大声说道。
　　“也好！”奕寒川一声长啸，手指一弹，海潮一般的的剑气凭空投射而出，气势雄浑，遮天弥地。
　　“奕寒川，咱们又见面了！”
　　玄铁颜色的洞天笼罩下来，有如重锤敲打大地，将所有的剑气吞噬，一个粗豪的声音响起，奕寒川一听到这个声音，身体竟然是一抖。
　　来人正是战神教会的神官高比利，超级基佬。
　　“高比利！”奕寒川从牙缝里挤出几个字来：“我对你不感兴趣，你给我滚开！”
　　高比利哈哈大笑：“好，好，真是好！这一次不仅能够完成战神陛下的神谕，更能见到你！昔日,你刺杀巫正阳，让你跑了，这次本神官不会让你脱身，乖乖跟我回战神教会，接受‘惩罚’！”
　　“有基情！”水云君耳朵竖起，打量着两个人。
　　“奕寒川，高比利冲你来的，你就把他打死，诸葛逆，你来对付雪女！”
　　素英仙发出指示，自己却脚步不停，一路飞翔，直冲至阳之枢飞去。
　　雪女见到她的行为，脸上浮现出一丝焦急，如果自己被缠住，素英仙就没人制衡，那这次取宝就要功败垂成。
　　“张洛安，神央天王，你们还在等什么！”她一声娇叱，伸手一拳打出，威力暴涨百倍，深蓝色的冰寒光圈，猛烈扩张开来，一个接着一个，每一道光圈之中，都有一种水系大道的影子。
　　这个雪女，除了大寒冰道之外，还修行了至少三十种大道，虽然没有一个结成道果，但是每一个大道都强悍无比，简直匪夷所思。
　　“素英仙，上次让你隐藏实力翻盘，这次却没有这么好的机会了！”
　　为了遏制素英仙，张洛安竟然和战神教会、至道学宫结为同盟，暂时对抗素英仙。
　　张洛安的身影，闪现出来，手中的因果之刃，华光婉转，极度凝练，竟然似乎揭开了某种封印，展现出了最强的力量。
　　“既然你已经修成圣贤，我就解开这因果之刃的封禁，让你见识一下，什么叫做不可违抗的因果规律！因果循环，前尘后世，上下四方，一击斩断，杀！”
　　她手中的因果之刃，是一件上品神器，无限接近绝品神器，而且能够配合自己的大因果道，比之素英仙的残损禹皇碑不差分毫，随着她身形闪现，无数因果的联系被她斩断，而无数新的因果又被她建立。
　　在光脑的帮助下，水云君看到无数种灭绝的结果，与张洛安行为的起因被建立起因果联系，降临到世界上。
　　因果之刃斩断因果，大因果道建立因果，这两者配合，可以把世间最神秘的因果玩弄于股掌之上，威力何止增添了百倍。
　　而与她一起的，还有神央天王、梦竹子、十几位妖王，一齐施展攻击，何其强悍，以至于素英仙也不得不撑起暗金色光罩，暂避其锋芒。
　　轰隆！
　　无数道光华轰击在素英仙的禹皇碑上，惹得天地一阵摇晃，暗金色的光罩连连抖动，似乎就要破碎。
　　“好机会！严然儿，你乃是宿命之人，拿着至阳金匙，进入至阳之枢！”
　　“戚折雪，你乃是战神天启者，快一同进去！”
　　雪女和高比利，不约而同地施展神通，趁乱将自己人推向至阳之枢。
　　“哼，找死！万涛天厄雷！”
　　素英仙一声闷哼，双手连挥，万千雷光，连珠一般打向两位少女，竟然是要置她们于死地，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　“哟，这不是然儿妹纸和戚折雪嘛！”水云君一见，乐了。
　　这两个少女，一个是本来应该成为严萧老婆的严然儿，一个是骑士姬戚折雪，水云君都认识。
　　当然，现在严然儿已经被钦定为水云君的老婆了，严萧脑袋上只怕要绿一波。
　　果然是命运的安排，以至于兜兜转转这么长时间，最后大家还是要聚到一起。
　　严然儿，一身绿裙，长发如黛，身形缥缈如仙子，眉眼轻灵，似乎林中仙子，处处透着自然的气息。
　　而戚折雪，许久不见，依旧英气勃发，神采飞扬，眉宇中掩饰不住那股护卫正道、守护弱者的坚定意志，令人望而心折。
　　无限雪国！
　　玄铁神罩！
　　雪女和高比利齐齐大吼，施展出自己最强悍的神通，硬生生抵挡住素英仙的雷光，护持着己方的人选。
　　这两人，在雪女和高比利的推动下，破开素英仙的雷法，眼看着就要进入至阳之枢。
　　素英仙焦急不已，她有些失算，虽然自己临阵突破，进入圣贤境地，但是并不稳固，需要花费百年时光慢慢磨练稳固境界，论起战力其实提升并不多。
　　但是这么一来，她却惹诸多势力联合对付自己，根本难以打穿对方的阻挡。
　　眼看着两人已经没入至阳之枢中，素英仙意识到，自己这一着却是输了。
　　“哼哼，素英仙，你突破了圣贤又如何？本座手持因果之刃，只要想要，随时可以斩断旧因果，创造新联系，直接进入圣贤境地！如今只是要积累底蕴罢了！你临阵突破，却是浪费大好机会！如今你进不去至阳之枢，如何胜过我！”张洛安毫不留情地嘲笑着素英仙，身形闪动，瞻之在前，忽焉在后，根本无从预测，而她每一次出击，都能在素英仙的暗金护罩上打出一连串波痕，似乎随时都要破碎。
　　忽然，素英仙脸上浮现出微笑：“这可未必！”
　　张洛安随着她的视线一看，两位绝美的仙子，却已经手拉着手，一人御使一轮明月，护持住己身，另一人随手指点，月刃如刀，勾魂断魄，将眼前的所有禁制全部切断，竟然也即将进入至阳之枢。
　　作者留言：
　　是，小可知道东方玄幻世界是没有小西装这玩意的，但是小可就这么写了，以后还要让雪女开车呢！


第二百一十六章 喜欢虐杀的器灵
　　正是水云君和寻明月。
　　“哼，她们飞上去又如何？这至阳金匙只有三把，她们……”张洛安话音未落，水云君却从袖中取出一柄金色的钥匙，开启了至阳之枢！
　　“哈哈哈哈！张洛安，你一世聪明，却没有料到，这至阳金匙不是三把，而是四把！三大天王有四个，这难道不是常识吗！”素英仙脸上露出兴奋之色：“水云君是我队中人，她获得的一切，都算在我这边！”
　　“哼，死吧！”张洛安恼羞成怒地长啸一声，攻势越发凌厉，让素英仙越发开心，口中也嘲讽连连。
　　虽然看上去愤怒至极，但是在张洛安眼神深处，却隐藏着一丝看不到的得意。
　　这俩女人，一个御姐一个幼女，都把水云君当成自己人了。
　　水云君刚飞入至阳之枢，脚下是万里海澜，不见尽头，一股凌厉至极的气息，忽然向着自己发动攻击。
　　空间凝固起来，化作绝域，无数的海水，波涛，海啸，连成一片，甚至把空间都拍碎了，向着水云君和寻明月挤压而来。
　　“月神之刃，锐可破海！”
　　寻明月伸手一指，那锋锐至极的月神之刃，就化作光刃，将海潮切了个粉碎。
　　但是，这海潮灭而又生，再生速度不可思议，不过转瞬间，势头比之前还要强悍百倍，使得寻明月皱起了眉头。
　　“这海潮，竟然还只是个余波……这定然是器灵作祟了！走，穿出这片海潮！”
　　她冷冷地说着，拉起水云君的手，一同飞遁。
　　天空之中，暴风迭起，电光霹雳一同打下，每一道风波、每一束闪电，都有着半步圣贤的攻击力，水云君个人根本支持不住。
　　“妹子们，一起动手！”
　　水云君一声招呼，龙雪柔、姬飞烟、阿鸾几人，将法力灌注如水云君体内，催动起圆月环的的光轮，誓死抵挡住这暴风骤雨的袭击。
　　远处的天幕之上，已经被墨汁一般的黑云遮蔽，似乎隐藏着巨兽的血盆巨口，在这一片昏黑之中，有两个光点，一个赤金色，一个淡绿色，飘飘摇摇，随时有可能彻底坠落。
　　戚折雪，严然儿，被神明钟爱，被造化偏爱的两个天之骄子，竟然是在疯狂逃窜。
　　而在她们之后，一只金色的楼船，赫然是至阳金舟的缩小版，经行中天，慢慢碾压过去，速度不快不慢，宛如猫戏老鼠一般。
　　“是戚折雪和严然儿！”水云君吃了一惊，随即看向寻明月。
　　自己千万年前的正牌老婆还在这里，按照水云君的想法，得经过寻明月的同意。
　　“看我干什么，你自己的因果，自己去了结。”寻明月淡淡地说，听出她的情绪来。
　　但是水云君也有些忧虑，眼前的楼船，显然是器灵所化，实力堪比圣贤，以自己的实力，上去就是送菜。
　　“乐丽斯，该干活了！”
　　水云君大声说。
　　“什么？到地头了？命无心，醒醒！”乐丽斯立刻活跃起来，怀里抱着命运女神命无心。
　　“你把她抱出来干什么？吵醒女人睡觉后果很严重哦！”水云君问。
　　“哼哼，你别忘了，命无心除了是个整天睡觉的幼女之外，还是命运女神！想要对付这至阳金舟器灵，咱们都不行，只有她！”
　　命无心最近一直陷入睡眠之中，好像从来都睡不醒一般，以至于水云君都忘了她是传说中的命运女神。
　　“原来如此。”寻明月点了点头：“如果有命无心帮忙，我的最终手段也不需要施展了。”
　　命无心终于睁开惺忪的睡眼，左右看了看：“水云君，乐丽斯，还有，还有……你不是月神么，怎么逆生长了？我记得你欧派比现在大的说！”
　　“……我转世了！”
　　寻明月声音中少有的有了些焦躁，由此可见，哪怕是月神转世，对于自己的欧派也是极为介意的。
　　“嘛，也无妨啦，不过是小丘和平原的区别，毕竟以前也不怎么……哈哈哈，哈哈哈！”
　　命无心被寻明月冷冽的眼神注视着，忽然打了个寒战，笑着不说话了。
　　“走吧，去收拾至阳金舟器灵！”
　　水云君看着两位妹纸已经岌岌可危，带着几位后宫，急速飞遁，朝着至阳金舟而去。
　　“严然儿，你还撑得住吗？”戚折雪将严然儿揽在怀里，焦急地说。
　　一边说，她一边挥舞手中长剑，斩断来袭的暴风闪电。
　　暴风如龙，电光狂舞，而女武神则挥剑厮杀，裂电飙风，英武非凡，宛如神o。
　　“还，还好，给姐姐添麻烦了……”
　　严然儿有些虚弱地说着，试图输出法力，帮助戚折雪对敌，但是她的力量已经耗尽，因此尝试了好几次都以失败告终。
　　“先服用丹药休整一下！”戚折雪银牙紧咬，抱着怀中温润如玉的佳人，试图撕裂这片空间，但是不论她如何尝试，都不能够成功。”
　　“外来者，至阳金舟由夜白守护，你们的结局只有一个，毁灭！而在毁灭之前，你们将品尝到人间极致的恐惧！我要把你们虐杀致死！这，就是你们试图控制至阳之枢的代价！”
　　至阳金舟器灵，发出冰冷的女孩子的声音，虽然声音可爱无比，却没有一丝感情。
　　这个一个器灵，是没有感情的，而不知道至阳金舟的前主人有什么恶趣味，培养了器灵虐杀敌人的习惯。
　　至阳金舟器灵，名叫夜白，性格三无，乐趣是虐杀敌人。
　　暴风越发的猛烈，丝丝电光，已经穿越了戚折雪的战气护罩，虽然被她及时抵抗，冰寒的杀气却已经在她肌肤上激起战栗。不需要太长时间，她就会被这狂风骤雨彻底撕碎。
　　忽然，至阳金舟的器灵夜白，化作人形落到戚折雪身前，是一个个头不高，只有一米六的黑长直少女，她赤色的双眸里没有半点感情，冷冰冰地看着戚折雪。
　　“窃贼，你的毁灭由夜白来执行！”
　　夜白面无表情，忽然闪现到戚折雪眼前，一拳打出，正中戚折雪小腹。
　　铿！
　　一声金铁交鸣的声音，戚折雪的战神钦赐铠甲，被一拳打碎，好像被重锤直接击打一样，传来剧痛。
　　但是，这剧痛之外，她却没有被一击打死。
　　夜白是绝品神器的器灵，又有着充足的元气，想要打死戚折雪实在简单无比，但是夜白却没有直接杀死戚折雪，而是一下又一下地给戚折雪制造着痛苦。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　转瞬之间，夜白已经在戚折雪身上打了几百下，每一击必然命中一个不曾击中的部位，骑士姬身上的战甲，已经被彻底击碎，露出健美而无暇的躯体。
　　“速度好快，跟不上！好痛！”戚折雪的意识有些模糊，眼前的敌人，根本不是她可以抗衡的存在。
　　哪怕是战神陛下降临，只怕也只能和夜白拼个平分秋色，对于戚折雪来说，这个敌人实在太强悍了。
　　“折雪姐姐！”严然儿发出一声声嘶力竭的叫声。
　　“你，也跑不掉！”
　　夜白忽然伸出手来，抓住严然儿的头发，把她举起，冷冷地看着少女。
　　“放开她！你要打，就放我来！”戚折雪怒吼一声。施展全身的力量，挥剑猛砍。
　　但是，她的实力，对比夜白实在太微不足道，夜白只是一弹指，战神教会的绝品圣器孤鸿战剑，就化作碎片。
　　夜白这只三无萝莉，面无表情，手握着严然儿的咽喉，慢慢施加力量，断绝了她摄取空气的一切渠道。
　　她的力量，侵入严然儿体内，让她慢慢陷入窒息。
　　一点一点，死亡的舞步宛转而挥洒。
　　“唔，不能，不能呼吸……世界，世界黑暗了……”
　　严然儿的身体摇摆着，试图脱离夜白的钳制，但是这是无能为力的。
　　一点，一滴，水花从她下身慢慢渗出，将她的胖次打湿，然后又慢慢滴下。
　　“然儿！”戚折雪睚眦欲裂，她和严然儿一起行进，一路上合作极为愉快，彼此之间早已经引为知己，如今见到严然儿如此受苦，愤怒至极。
　　“信奉战意，握持日月，灭杀妖邪，极道杀拳！”
　　她周身萦绕着赤金一般的强悍气息，脚踏四方，威加八极，好像战神临世，透着血战到底的坚定信念，只是一个瞬间，连续轰击出一千万拳，每一拳都包含绝大的力量，要把世界都打个粉碎。
　　“蝼蚁的力量！你们一个两个，都跑不掉。”
　　夜白忽然一步上前，只是一脚，就把戚折雪的所有攻击，全数粉碎，然后这一脚去势不减，把戚折雪踹翻在地。
　　她击破戚折雪的极道杀拳，威力不可比拟，但是接着击倒戚折雪，却把力量骤然收尽，这其中的变化，简直妙到巅毫。
　　脚踩着戚折雪的胸口，夜白的眼神依旧没有波动，只是轻轻碾动，挤压着戚折雪胸腔内的气息。
　　她这是要让两人在痛苦之中彻底逝去。
　　“沉浸在无尽的痛苦之中吧……”
　　“夜白小碧池，历史的车轮，要碾过来啦！”
　　轰隆！
　　一声炸响，一只金色的车轮，从天而降，狠狠压向这只喜欢虐杀的三无萝莉。
　　作者留言：
　　呃，这书打折了？这才发现，以小可的脑子，应该是没有希望理解这其中运作的规律了
　　码字和看书，最要紧的是开心嘛


第二百一十七章 你若倒戈卸甲，以礼来降
　　“夜白小碧池，历史的车轮，要碾过来啦！”
　　轰隆！
　　一声炸响，一只金色的车轮，从天而降，狠狠压向这只喜欢虐杀的三无萝莉。
　　“历史车轮……有点意思，只可惜法力太浅薄！至阳无极，乾坤助力，周天摘星掌！”
　　夜白古井不波的脸上，终于浮现出一丝讶异，她一只手抓着戚折雪和严然儿的衣领，另一只手平伸出去，似乎要将天上星辰摘下一般。
　　这只白玉铸就的手掌，一把抓住那只旋转不休的金色车轮，然后随手一掷，车轮就倒飞出去。
　　乐丽斯无往不利的历史车轮，竟然被夜白一只手就击破了。
　　“我去，这萝莉太凶了！你这车轮不是号称历史大势不可阻挡吗？”水云君现身，怀抱命无心，惊讶地问。
　　“咳咳，我们既要看到历史大势，也要看到反动历史人物阻碍历史的作用嘛，反动势力一时之间太强悍，历史只好螺旋上升啦！”
　　乐丽斯尴尬地解释着，把十七页金书重新收好，并肩和水云君站在一起。
　　“夜白，她的实力已经是炼虚第四重顶峰，比太阳神还要强出一线！只差一步，就能踏出那最后一步！哪怕星道如在此，也未必收拾得下她！”
　　寻明月面色凝重，似乎也没想到夜白竟然强悍如斯。
　　“财富女神，上古月神转世，命运女神……还有一个，你是谁？”
　　夜白扫了一眼，就知道乐丽斯等人的身份，却没有认出水云君来。
　　“I am your mother!”水云君走上前去，诚恳地说。
　　“……”夜白无语。
　　寻明月猛然拉着水云君，撕裂空间，转换到百里之外。
　　下一刹那，夜白骤然出现在之前水云君站立的地方，一拳打出，直接穿透了数个位面，甚至毁灭了好几个空间。
　　百亿的生灵，在她这一击之下，灰飞烟灭。
　　“呃，母女相认的剧情似乎玩不转啊，那只好正面硬上了！”水云君立刻说：“乐丽斯，打头阵的光荣使命，就交给你了！”
　　“本神才不要！夜白这萝莉杀伤力实在太强了，本神上去，就是送人头啊！都说了要你有多远跑多远！”
　　乐丽斯断然回绝。
　　“你要是不上，那这至阳金舟的宝藏，可没你的份了啊！”水云君威胁。
　　“岂可修！可，可恶啊！”乐丽斯犹豫片刻，终于答应：“那你一定要跟上，一定要跟上啊！”
　　“好好好！”
　　得到了水云君的保证，乐丽斯抖擞精神，大声说道：“夜白，本神有好生之德，你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉？”
　　夜白没有回答她，只是一拳打了过来。
　　这一拳，直接打爆了空间，显现出了绝对的凶暴、狂暴、霸道，是水云君见到的最强的一击，哪怕是当日女帝吊打太阳神，也没有施展出这么强悍的攻击来。
　　这一拳，如果打在乐丽斯身上，绝对把她打爆了。
　　“嗷嗷！夜白，你不按套路出牌！”
　　乐丽斯惨叫一声，圣光胖次猛然出手，磅礴的圣光，使得虚空都开始偏折，夜白的眼睛不由得眨了一下。
　　借着这个机会，乐丽斯猛然脱身，金光闪烁，躲过了这必杀的一击。
　　一句话没说完，夜白周身气劲纵横，宛若风暴，已经突进乐丽斯身前，一手举起乐丽斯的衣领，把她举在空中。
　　“乐丽斯，你本不该来的，既然来了，就体验一下极致的苦痛吧……我会慢慢折断你的手指，脚趾，骨骼，让你在痛苦中，死去！”
　　夜白冷着脸，说出极度残酷的话语。
　　“BAKA水云君，快，快来护驾！她玩真的啊！本神怕疼啊！玉衡小姐姐，极乐神女，快来救我呀！”乐丽斯颤抖着，把她认识的大佬都喊了一遍。
　　“敢打老娘的女人，着法宝！”
　　水云君和寻明月御使着圆缺双环，施展月刃，突破夜白周身的防御，然后水云君把命无心丢了过去。
　　“虽然不想把你送进小黑屋，但是谁让你欺负姐姐们呢！大姐说了，坏孩子是要受到惩罚的！”
　　号称是命运女神之首的命无心，手舞足蹈着，扑在了夜白身上。
　　“我是命运的化身，是命运的神灵，是命运的织女，我遮蔽你的眼睛，堵塞你的耳朵，封印你的心灵，你的世界，从此之后，陷入无尽的黑夜之中，命运不灭，长夜未央……”
　　命无心稚嫩的嗓音，似乎哼唱起了一首神秘的歌谣，这首歌谣似乎来自时间与空间的源头，带着最初始的气息，让人似乎看到了最原初的那个“一”。
　　无限宏大，无限伟岸的一。
　　命无心的手盖在夜白眼睛上，夜白就看不见了，手拂过夜白的耳朵，夜白就听不到了，唇印在夜白的额头上，她的心智就被蒙蔽了。
　　命无心，只是稍稍动了一下，就把夜白的神识全数封印，再也不能感知，就连夜白的思维，都彻底凝固了。
　　至阳金舟的器灵夜白，炼虚四重，被一击秒杀。
　　被封印了神识的夜白，咕咚一声，摔倒在地，倒得干脆利落。
　　“啊，好困，好困……无心胸前有些发胀，应该是要发育了呢！”命无心忽然睡眼惺忪，捂着胸口，趴在夜白的身体上，沉沉睡去了。
　　“这就跪了？说好了大战三百回合呢？”
　　水云君有些傻眼，这剧本貌似有些问题，传说中的终极BOSS被命无心一击秒杀，这是何等的不按套路出牌。
　　“哼哼，你以为呢，来自命运女神的封印，是能够战胜一切力量的最终力量！”乐丽斯冷笑一声：“区区一只器灵，还想对抗命运的力量，真是不知所谓啊。”
　　“那这货怎么处理？被封印的器灵，还能操控至阳金舟吗？”
　　“那自然是不行了，还得另寻办法，最好能封住她的力量，然后把她唤醒。”乐丽斯说。
　　“水姑娘，你竟然没事！”一声惊呼，来自戚折雪，她搀扶着刚从晕厥中恢复的严然儿，一脸惊喜地说。
　　“折雪妹纸，你可恢复了？”水云君上前嘘寒问暖，拉着戚折雪的手，吃了不少豆腐。
　　而戚折雪哪里知道水云君还有这样的狼子野心，反而以为水云君真心关怀，一脸感激之色。
　　作者留言：
　　今天有喜事，为表庆贺，少更一千字！
　　好吧，实在是事情太多，只有这些啦！


第二百一十八章 夏千晚来啦
　　“哼！”寻明月一声冷哼，却没有说话，而是把两只手指搭在夜白额头上，似乎在尝试控制这个三无萝莉器灵。
　　说话间，严然儿也慢慢醒转，终究是炼神高手，恢复能力还是很强的。
　　“水云君，是你！”严然儿惊叫一声，以手掩口，她脸色不好看至极，显然想到了两人之间不愉快的过往。
　　眼前这个绝世美人霸道的留言，要把她彻底降服的誓言，哪怕时间已经过去很久，依旧令她夜夜梦回，不能控制。
　　隐隐然，她似乎感觉到唇舌之间都有一种灼热的感觉，好像来自灵魂的火焰，要把她慢慢燃烧成灰烬。
　　“没错，就是老娘！严然儿，你现在落到我手里，还有什么好说的！”水云君恶狠狠地问。
　　“水姑娘，你们认识？”戚折雪吃了一惊。
　　“没错，她还欠老娘一个初夜呢！”水云君开始信口开河。
　　严然儿满脸通红：“你，你胡说！人家的初夜，是要留给，留给严萧哥哥！”
　　水云君嗤笑一声：“别想啦，你家严萧哥哥已经被掰弯啦，他的官配是钧天圣地的钧天圣子，你被绿啦！”
　　“你，你！”严然儿气得满眼含泪，可是偏偏打不过水云君，因此只能自怨自艾。
　　“水姑娘，你怎么也来到这里了？”戚折雪转移话题。
　　水云君摇摇头：“此事说来话长，还是换个地方再说吧。明月，你搞定夜白没有？”
　　寻明月一脸疑惑地摇了摇头：“不行，夜白体内似乎有一个极强的禁制，我手段使尽，根本破不开，只怕只有等我恢复原本的实力，才能尝试了。”
　　她原本的实力，就是神皇之下第一人，那设置这禁制的人，只怕也强到不可思议。
　　“不管了，现在总归是解决了夜白了，让我看看，至阳金舟里面究竟藏了多少好宝贝！”水云君施展神念，打算开启至阳金舟的储物空间。
　　然而，一道神念闪现，阻挡了她的尝试。
　　“呀，真是感谢各位为王前驱，降服器灵呢！不过，这其中的好处，还是归属我战神教会吧！”
　　一个听起来娇媚无骨，实则暗藏傲慢的声音，忽然从戚折雪嘴中吐出，戚折雪轻轻拔出战剑，摆开架势，正面对着水云君。
　　“折雪你这是……”水云君一愣，这绝对不是戚折雪的声音，她也绝对不可能对自己刀剑相向。
　　“哦呵呵，命运女神与至阳金舟器灵两败俱伤，剩下的大猫小猫三两只，正好一鼓成擒！谋略之道，不外如是！”
　　戚折雪轻笑着，眼神中充满凛冽的杀机和无上的傲慢，宛若掌握了世界极道的存在，俯视着蝼蚁一般的人类。
　　“夏，夏千晚――”
　　乐丽斯打着哆嗦，眼睛里面浮现出了恐惧。
　　她曾经夺取了夏千晚的初吻，破坏了夏千晚把自己奉献给战神的计划，因此夏千晚对乐丽斯恨之入骨。
　　如果落到夏千晚手里，乐丽斯只怕要脱水而死。
　　“BAKA，你一定要挡住这个痴女呀，她羡慕嫉妒本神的财富和美貌，一直对本神怀恨在心！”乐丽斯对水云君说。
　　“乐！丽！斯！”夏千晚一字一顿地说道：“种因得果，不作不死，你犯下那么多事，也该到了还债的时候了！战神陛下大发慈悲没有毁灭你的神躯，你竟然还伙同他人越狱出逃，不可饶恕！我发誓，今天一定要给你一个难忘的教训！”
　　她充满愤怒地说着，忽然赤色的光芒从戚折雪身上放射出来，直透九霄，然后化作一位身着战甲的英姿飒爽的女武神，戚折雪嘤咛一声，身体软软倒了下去。
　　这位女武神发色枣红，脑后慧光相连，其中似乎有千万种谋略战策即时演算，推演着一切战场争胜的不二法门。她身上的战甲用料极为俭省，胸甲向下，分作八条甲片与战裙相连，透出盈盈一握的蛮腰，展现出天魔一般的诱人身材。
　　“谋略之道，了然于心！投降吧！谋略之神夏千晚从不打无准备之仗！我已经谋算过这次行动的一切情形，在我的神国中模拟过千万次，你们没有任何胜算的！”
　　夏千晚一手持剑，一手持盾，英武潇洒而锐不可当，信誓旦旦地如此宣称。
　　“为什么反派出场之前都要这么表演一番，难道是欲抑先扬的表述手法？”水云君好奇地问寻明月。
　　“不，开打之前的描写是分咖位的，夏千晚和我相比，不过是小小的中位神明，连自己的专属感情线都没有，只好随便写一写然后送她去领盒饭啦。”寻明月淡淡地说。
　　“喂喂，你们两个，貌似说了什么不得了的东西呀！夏千晚已经过来了，你们快挡住她！”
　　乐丽斯急得上蹿下跳，如果不是眼下身处至阳金舟之中，她早就溜之大吉了。
　　“也罢，夏千晚，今天就让你知道，什么叫米粒之珠，也放光华！皓月辉光，朗照天宇，清明之月，见知三千！斩月之刃！”
　　寻明月与水云君手挽着手，两只月环彼此应和着，凝聚出了一柄淡青色的长刃，一股雄伟锐利的力量，从长刃之上投射出来，包含着无与伦比的意志，甚至还展现出几十种大道法则，化作丝丝道纹，绕着长刃纷飞不止。
　　两个虚影，从长刃之上显现出来，一个是成熟版的寻明月，欧派略微长大了一些，面容绝美而清淡，手指拈花，面带笑颜，正对着另一个虚影述说着什么。
　　而另一个虚影，背生十六只羽翼，头戴桂冠，身形窈窕修长，仅仅是一个背影，就包含了无尽的风华，似乎独占了天地之间的所有娇艳。
　　两人手拉着手，旋转起来，一起将浩瀚的意志投射下来，注入长刃之中。
　　“斩月之刃！怎么可能，你们怎么可能凭借炼神修为投射出这件神器！我的计算不会有错！”夏千晚吃了一惊，在她的推演之中，水云君和寻明月能够发挥的最强力量不过是双环合璧，不可能对她造成任何伤害。
　　但是如今，她的谋算却破产了。
　　“夏千晚，你分身来此，太托大了！我的斩月之刃，虽然没有炼制成功，但是也足够斩灭你神躯，给你个教训！”
　　寻明月身形一动，把斩月之刃握在手里，猛然闪现在夏千晚身前，挥砍下去。
　　这一柄斩月之刃，是圆缺双环合璧的究极形态，不是上品神器，而是绝品神器的半成品，如今一道虚影投射下来，足够给夏千晚一个教训。
　　铿！
　　锐利的响声爆鸣，响彻天地，夏千晚举盾抗衡，却被连人带盾切成两半，化作一团虚影，消散而去。
　　她这具分身，是一个阳神念头所化，实力大约是炼虚一重，虽然并不强悍，但是杀入的时机实在巧妙，正好是水云君这边强悍战力不能动用的时刻。
　　“打得好！夏千晚呀夏千晚，你是不是脑子里全是妹.汁，不会动脑子啦！这谋略之神的谋略，简直是个笑话！”乐丽斯拍手叫好，志得意满。
　　“不对！”寻明月忽然心中一动，心中传来了不祥的预感，立刻横剑格挡。
　　轰隆！
　　一股强悍至极的力量忽然显现，一下子轰击到寻明月身上，清光暴显，道纹破裂，把她打飞出去。
　　“战神封禁，镇压万物！”随着一个冷漠的声音，一道符诏从另一个夏千晚手中飞出，狠狠印在寻明月身上，将她彻底封禁起来。
　　“哦呵呵，寻明月，你这个老女人，还真以为本神的谋略只有这些么，之前本神不惜动损失一具分身，就是为了引诱你出手！”
　　夏千晚冷笑着，手中的符诏威势尽显，和当初封印乐丽斯的符诏一模一样。
　　战神符诏，象征了战神的无上威严，用来镇压没有回复全部实力的寻明月，并不困难。
　　先示敌以弱，然后悍然出手，如此心机，堪称是老谋深算了。
　　“夏千晚，你不按套路出牌！”乐丽斯叫道。
　　“这叫兵不厌诈，胜者为王！好了，你们快快降服，献上至阳金舟吧！”夏千晚莲步轻移，一瞬之间就来到水云君面前，伸手抓向她手中的夜白。
　　“不好！”水云君大骇，伸手一指，一枚三百六十面晶体出现，周遭无量光芒环绕，看上去凝聚了世间的所有奥秘。
　　“小续命术，给我续命啦！”心念一动，水云君竟然燃烧了整整二十兆元气。
　　这些元气，化作续命之力，接着被献祭掉，成为她的力量。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
　　至道洞天疯狂地旋转起来，光芒大作，咔擦咔擦响个不停，然后形体暴涨百倍，朝着四面八方疯狂投射出种种大道。
　　“至道洞天，地图炮攻击！”
　　轰隆隆，轰隆隆
　　无穷无尽的道法，从至道洞天之中放射出来，似乎根本不需要消耗一样，四下攒射，弥漫了所有的空间。
　　大切割道，大解离道，大破碎道……
　　大火焰道，大寒冰道，大雷霆道……
　　虚空之中，一朵朵大道纹理凝结成的天花降落下来，光雨缤纷，光怪陆离，起承转合，姻缘聚合，显示出了道法的无上奥妙。
　　三百五十九种大道，从这个三百六十面体之中放射出来，无差别地发动攻击。


第二百一十九章  小黑和小白
　　“哼，真是奢侈！”夏千晚眉头一皱，脸色不好，水云君这一击，四面出击，八面横扫，完全是凭借元气数量来堆死敌人，论起效率并不高。
　　打个比方，类似于乱拳打死老师傅，纯凭元气充足。
　　她身为谋略之神，向来以算无遗策、身无战伤自傲，如何肯被道法击中，因此竟然被逼迫得不能继续进行攻击。
　　“真是蠢材，像你这样疯狂倾泻，能坚持多久！本神倒是看看，等你元气消耗完毕，如何应对！”夏千晚冷笑着，大盾挡在身前，将一切攻击抵抗。
　　咚咚，咚咚
　　各种各样的道法笼罩了空间，一时间气机紊乱，道纹纵横，遮蔽住了水云君的动向。
　　“乐丽斯，带着寻明月走人！”水云君娇叱一声，自己抱着命无心和夜白，严然儿抱着戚折雪，打算撤离。
　　“走？本神如果让你走了，还如何对战神交代！乱光灭神击！”
　　夏千晚冷笑着，长剑横扫，画出一个圆圈，疯狂扩张起来，向水云君挥出致命打击。
　　这一剑，吞吐着无量元气，切割着无限时空，保守估计，也要消耗十兆元气。
　　十兆元气，凝聚在一击之中，杀伤力可想而知。
　　“不好！夏千晚发狠了！”乐丽斯一声惊叫。
　　“夜白呀夜白，你欺负戚折雪那么狠，也该接受一些惩罚！帮老娘挡枪吧！”水云君忽然将手中夜白举起，迎向袭来的乱光灭神击。
　　铿
　　剑气入体，竟然发出金铁交鸣的声音，剑气带起的动能，轰在水云君身上，把她打得倒飞出去，但是毕竟没有被直接切碎。
　　夏千晚势在必得的一击，竟然没有对夜白造成伤害。
　　夜白已经是炼虚四重的绝顶人物，哪怕一时间失去意识，肉体也足够强悍。
　　“找到了，这个方向！”夏千晚一声冷笑，挥舞盾牌扫荡遮蔽，神目如电，一眼就看到了水云君的位置。
　　“不懂得谋略之美的凡人，降服吧！”夏千晚伸手抓向水云君，嘴角勾起冷笑，脸上浮现着轻蔑和不屑的神色。
　　“夜白，挡住她！”水云君使用人肉兵器上瘾了，抓住幼女的双腿，狠狠挥向夏千晚。
　　“哼，哪怕你是炼虚四重，没有意识防护，也要给我降服！封印器灵，笼罩诸天！”夏千晚一声冷哼，手掌做出神妙的手势，打出一连串符印，要把夜白给封印起来。
　　此时，夜白的身体上，忽然浮现出蓝色的琉璃一般的遮蔽，上面起起伏伏着深邃的印痕，每时每刻都在疯狂变动，似乎蕴藏了极大的玄机。
　　“谋算大千，算无遗策！给我解开！”夏千晚眸光之中无数数据信息闪动不休，一瞬之间，就计算出了答案。
　　咔啦
　　蓝色的琉璃，猛然碎裂，洒落一地
　　“姐姐姐姐，她打算破开神女大人的禁制呢！”
　　“妹妹妹妹，她哪里知道神女大人设置禁制，就是为了防止夜白被人控制呢！”
　　两个少女，忽然从夜白体内飞出，左边的是姐姐，猫耳黑发，右边的是妹妹，猫耳白发，两人穿着统一形式的制服，裙摆如莲，深绿颜色，似乎两朵盛开的水莲花。
　　两位猫耳少女，看上去没有丝毫修为，可是身上的气息却好像和天地浑然一体，显然是已经高到了一个不可思议的境界。
　　不过姐姐和妹妹看上去都没有恶意，而是用满意的眼神看着水云君，好像花匠看到自己的花卉终于盛开一般。
　　“竟然是这两个家伙！你们，你们不是早就已经跟着你们老大离开这个世界线了吗！”
　　乐丽斯似乎看到了什么不可思议的东西，惊得张大了嘴，眸子里闪动着惊喜、愤怒、怀念的神色。
　　“这两位是？”水云君问。
　　“自我介绍一下，我叫喵小黑，是姐姐！”
　　“我叫喵小猫，是妹妹，喵！”
　　“极乐神女大人说过，黑猫白猫，抓得到老鼠就是好猫，就是这样，喵！”
　　最后一句，两人一起说出，两位猫耳少女，露出可爱的表情。
　　乐丽斯露出无奈的神色，给水云君解释道：“她们，就是极乐神女座下的黑猫使者与白猫使者，而极乐神女，她的实力，已经超越了大帝，是真正有可能实现永恒的存在！”
　　“极乐神女，黑猫白猫，一切都被娘化了吗……喂喂，光脑吗，貌似有什么不得了的设定进来了啊。作者坏掉了，坏掉了啊！”水云君疯狂吐槽。
　　“……建议宿主就当没有看到吧，既然小解放术这种东西都能出来，黑猫白猫又有什么理由不能存在呢！”光脑似乎看得很开，给水云君提出建议。
　　“乐丽斯大人，这些事情以后再说，现在还要帮你解决问题哦！”
　　喵小黑说着，看向夏千晚：“妹妹妹妹，被封印在夜白体内，好就没有出世，年轻一代的神明大都不认识了呢！”
　　“姐姐姐姐，似乎她对于我们的出现很是惊讶呢！”
　　喵小白补充道。
　　“你们是什么东西！”夏千晚瞳孔一缩，掩饰不住自己的惊讶。
　　她自诩算无遗策，神机妙算，但是这两位的出现，并不在她的预测之中。
　　向来以无所不知、无所不能自负的夏千晚遇上了意外，略微有一些慌乱。
　　“小黑不是东西，小黑是极乐神女的使者！夜白注定不会属于战神那个顽固的家伙的，你还是离开吧！”喵小黑说。
　　“可笑！你们算什么东西，竟敢对抗战神陛下的意志！”夏千晚怒极反笑：“虽然不知道你们是什么鬼东西，但是既然敢侮辱战神陛下，就准备好接受神罚吧！”
　　她冷着脸，眉心浮起一张符，里面蕴藏着来自战神的力量，隐忍不发，蛰伏不起，但是蕴藏着爆发性的力量，一旦爆发，就会毁灭一切。
　　“战神神罚，锁定宿敌，永无疏失，诛灭一切！”夏千晚伸手一指，一道毁灭的光线，投射出来，似乎要把一切都给洞穿。
　　“天道歧路！”喵小黑轻轻弹指，一个丁字路口一样的法器出现，向左向右，有两条通路，左边写着“喵小黑”，右边写着“夏千晚”。
　　那一道强悍至极的光线，从进口进入，然后速度骤然减缓，在道路之中缓缓移动。
　　“这是什么东西！”夏千晚瞳孔一缩，随即冷笑一声恢复了自信：“不管你是什么东西，战神符印已经锁定了你的气机，你手段再多，也躲不过战神的锁定！”
　　“这可未必哦！神女演法，一道两面，煌煌其左，堂堂其右！挂左标，向右转啦！”喵小白笑着，忽然伸出手来，把左右两个名牌给颠倒了过来。
　　轰隆
　　似乎天地都翻覆了。
　　来自战神的神罚，竟然被替换的名牌欺骗，朝着另一个方向去了。
　　而这个方向，就是名义上的喵小黑，实际上的夏千晚。
　　从夏千晚的方向穿出，这一道神罚，竟然倒转过来，朝着夏千晚奔袭而去。
　　这道神罚的锁定，都被彻底更改了。
　　更改神罚目标，玩弄神明的意志，这样的手段，简直神乎其神。
　　“这，这不可能――我知道了，你们是――”夏千晚脸上浮现出骇然的神色，对于星道如的符的威力，她自然是一清二楚，如果被正面命中，不死也要重伤的。
　　生死之间，她运转神思的速度加快，竟然一下子想到了两名猫耳少女的来历。
　　“谋略神铠，神人合一，无坚不摧，无攻不破！”
　　夏千晚娇呼一声，凝聚出自己的神国，化作一尊谋略神铠甲，闪动着乌金色的光辉，将她从头到脚包裹起来，好像降临世界的灭世女神。
　　披上铠甲之后，她的气势节节攀升，竟然从中位神明一路暴涨，逐渐逼近上位神明，似乎只需要临门一脚就能实现突破，成就上位神明。
　　她施展出一套玄妙至极的武道法门，举手投足之间，玄奥无穷，有如太上演法，有如杀神临世。
　　战神的神罚之光，与她的武道对冲在一起，发出暴烈的声音，爆发出耀眼的辉光。
　　“好机会，夏千晚，这一次不仅仅要你的初吻，还要你的初夜呢！”
　　乐丽斯是何等人物，乘人之危技能已经点满，见到夏千晚陷入苦战，立刻施展出道法，轻轻一掌拍了下去，美玉一般的手掌似乎潜藏了无数个世界，其中大吹法螺、大击法鼓，好像加持了无上的力量。
　　这一击，时机掌握的的确妙到巅峰，以至于夏千晚没有半点反击之力，被她轻而易举地捉在手里。
　　她身上的盔甲，虽然看上去坚固非凡，却柔软如丝，现在已经被暴烈的气劲摧毁大半，好像被痴女撕裂一样，露出其下大抹大抹的雪白肌肤。
　　而那一道战神神罚，击溃夏千晚之后，也耗尽了力量，逐渐消散了。
　　“嘿嘿，夏千晚，怎么样，神算还是不如天算呀！本神受命于天，天命加身，不管走到哪里都吉无不利的！”
　　乐丽斯得意地笑了起来。
　　“乐丽斯，你找死！”夏千晚怒气更甚，她可以接受被喵小黑和喵小白击败，却绝对不能容忍被乐丽斯击败，何况是被她捉在手里，成为卑微的俘虏。


第二百二十章 嗯，又疯了一个
　　不论乐丽斯如何打击她，她都坚决地予以回击，哪怕要吃一点肉体上的苦头，也决不向乐丽斯低头。
　　“呀呀呀，好气呀，为什么明明，明明是本神取胜，却丝毫没有胜利者的感受呢！”
　　乐丽斯苦恼地揪着自己的呆毛。
　　“这个好办呀！”水云君忽然开口：“只要把她玩坏，成为你的母.狗，你不就成了胜利者了嘛！”
　　“好主意呀！”乐丽斯眼睛亮了：“水云君，你是不是很擅长调.教呀，这个重任，就交给你了！本神封你为御用训犬师！薪酬……薪酬没有！”
　　“接受任命！”水云君接受了乐丽斯的委托，带着坏笑看向了夏千晚：“谋略女神呀，按理说咱们往日无冤，近日无仇，不应该这样对你，但是乐丽斯已经委托了我啦，那就只能委屈你了！”
　　“你敢！”夏千晚脸色白了，她自尊心极强，如何肯接受这样的结果。
　　“只怕是由不得你啦！”水云君笑着，一个响指，一条灵蛇一般的红绳，缠绕在了夏千晚白玉一样的手腕和小腿之上，打起了一个又一个活结。
　　“姐姐姐姐，看上去很有意思呢！我们要不要观察一下！”
　　“妹妹妹妹，这是当然的，从实践中学习知识，这也是神女陛下的教诲哟！”
　　两个神秘的猫耳少女，交头接耳地说着，似乎对水云君即将进行的调.教活动极为感兴趣。
　　“你要做什么！”夏千晚声音颤抖。
　　她见多识广，本身更是调.教一道的高手，战神教会捕捉到的异端少女，都有她拷问处罚。
　　在战神神国的深处，暗无天日的黑牢之中，有着夏千晚专属的拷问室。
　　每到夜深人静的时刻，被捆缚于木马之上、浑身红绳少女；被吊在吊环上、嘴里塞着扣球的萝莉，带着狗圈、目光失落无神的御姐，或是自发或是被动地发出来自灵魂深处的哀鸣，组合成一曲动人心神的华章，令夏千晚每每心动不已。
　　用智慧摧毁囚犯的心神，让她们彻底臣服在战神陛下的神威之下，就是夏千晚的信条，也是她除了给星道如出谋划策之外最大的爱好。
　　然而，如果哪一天自己成为调.教的对象，这一切就彻底变了。
　　想着自己曾经施展过的拷问调.教技术，再想到这些技术要施展在自己白皙的肉体、娇嫩的肌肤、肮脏的灵魂之上，夏千晚不知为何，隐隐有了一种被凌辱的快感。
　　踏，踏，踏
　　水云君一步步走近夏千晚，嘴角勾着残忍的微笑，这一切都令夏千晚越发的兴奋和恐惧。
　　“卑贱的夏千晚哟，你可知罪！”水云君犹如绝世的皇者，用草芥一般的眼神，蔑视着夏千晚的尊严。
　　“哼，区区一个凡人，你，你算什么……”夏千晚用尽全力，才从齿间挤出这几个字来，但是这已经耗尽了她所有的勇气，以至于她隐隐感觉到，自己有个部位已经泛滥成灾。
　　“哼，真是卑贱的奴隶，天生下贱！”水云君毫不留情地呵斥着，折磨着夏千晚的傲气、自尊、尊严。
　　“我，才，才不是……”夏千晚咬着牙，竭力抵抗着，但是随着水云君的一次次进攻，她的抵抗越来越衰弱，一种发自内心的臣服，却逐渐滋生。
　　……
　　“嘛，总之调.教结果就是这样啦，乐丽斯陛下，满意不满意？”水云君把手中的狗绳交给乐丽斯，询问道。
　　“啊，啊，满意，满意！”乐丽斯擦了擦头上的冷汗，悄悄地自言自语道：“看来本神要防备着这个BAKA呀，否则她哪天把本神给调.教了怎么办！”
　　想到夏千晚双目失神、彻底崩溃的样子，乐丽斯就心生恐惧。
　　啪啪，啪啪
　　喵小黑和喵小白不约而同地鼓起掌来，面露钦佩之色。
　　“妹妹妹妹，水云君大人好厉害哦！”
　　“姐姐姐姐，我们要小心她，免得被她调.教！”
　　“妹妹妹妹，放心吧，有神女陛下保护，我们很安全的！”
　　两位猫耳少女交流着，似乎对水云君的调.教技术也有些畏惧。
　　“咳咳，不说那么多了，你们是来干什么的？”
　　知道了两位妹纸的来路，水云君也不得不表示尊敬：“那喵小黑，喵小白，你们来这有什么事情吗？”
　　“姐姐姐姐，是个聪明的孩子呢！”
　　“妹妹妹妹，她要是不聪明，天尊当然也不会赋予重任啦！”
　　喵小黑清了清嗓子，说道：“水云君，这件事情与你有关，需要你做出决断！”
　　“什么事情？”水云君眉锋一挑，开口问。
　　“你可知，器灵和人类的区别是什么？”
　　“人类有情感，器灵没有情感？”水云君反问。
　　喵小黑神色严肃：“没错！所谓太上忘情，器灵是不能拥有情感的，否则就会被消融在天道之中，成为天道的一部分。昔日造就至阳金舟的那位大人的妹妹早逝，她的目的是造出一个有血有肉、有爱有恨的存在，替代早逝的妹妹，让她得以体会人世间的美好！然而，不知哪里出了错误，身为至阳金舟的器灵的夜白，只有了虐杀这一爱好，却没有半点情感！”
　　“所以？”
　　“所以，现在是你做出决断的时候了，神女陛下决定将至阳金舟送给你，但是你究竟是选择一个炼虚四重、神力无穷的器灵呢，还是选择献祭掉至阳金舟之内的大部分珍宝元气，换得夜白拥有血肉情感呢？不过事先告诉你，如果你选择了有情感的夜白，身为有情感的器灵，她的战力将会大幅下降，直到她成为真正的人类！”
　　“少女哟，快做出命运的决断吧！”喵小白说。
　　“呃――”水云君一愣。
　　一边是炼虚四重的超强战力，一边是有血有肉的幼女，这个选择倒是颇为难做。
　　“BAKA，犹豫什么，区区一只器灵，要情感有何用！快把至阳金舟接管过来，让至高无上、尊严无限、高贵美丽、倾国倾城的财富女神进入金舟的珍宝阁，在财富堆里面打滚呀！”乐丽斯催促着，抓着水云君的衣袂撕扯，看她虎视眈眈的样子，似乎水云君只要一个回答不好，就要扑上来撕咬了。
　　“嘛，按照剧情进度，现在貌似不是获得终极法宝的时机，而且这样似乎能开启特殊感情线诶！我决定啦，就选择献祭珍宝，让夜白成为真正的人类！”水云君说。
　　喵小黑嘴角勾勒起一丝若有若无，不仔细观察根本看不见的笑意：“很好，如你所愿！”
　　“人神极变，造化无穷，生化性灵，献祭本源！”
　　她手指一点，悬浮在虚空之中的至阳金舟猛然炸开，化作了无量阳气，许许多多法则、元气、道纹，积聚了不知道多少个岁月，经历了不知道多少次锤炼的力量，组合成宏大而神秘的符文，四面八方地狂乱流动着。
　　刹那间，水云君看到，这些道纹好像扑向火焰的飞蛾，纷纷落到夜白身上，转化着她的身体。
　　“呜――”
　　夜白眼眸骤然睁开，眉头轻蹙，发出一声微不可察的呻.吟声，面色潮红如血，身体发生着本质的转变。
　　天生万物，七情六欲，乃是最最神秘的力量。哪怕虚室生白、炼水成油的超级高手，也只能凭空造出无情感的物质，不能直接造人。
　　而在喵小黑这个猫耳少女的协助下，夜白竟然从器灵变成了人类。
　　和多次投胎的王导不一样，她即将从天地生成的器灵，转变为普通人类，这一过程，不经历转世投胎，直接改变生命形态，简直不可思议。
　　随着金色的阳气慢慢融入夜白体内，夜白的转化进度逐渐加快，苍白的皮肤，开始有了血色；紧绷的嘴角，开始慢慢松弛；凌厉的眼神，也多了几许柔软。
　　她的眼眸之中，七情六欲、爱恨离愁，发生着种种神秘的嬗变，竟然是开始体会情感的奥妙。
　　“真是可惜了，一件绝品神器，就这么献祭了，所得的不过是一个人类的神躯而已……”喵小白看着那些被消耗掉的阳气，有些可惜地说。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　震耳欲聋的爆炸声，连串响起，夜白神色一凛，忽然身体一动，疾驰而去。
　　空中的云城排开，一艘无限辉光、无限伟岸、无限强悍的金色巨舟，从云城之中傲然驶出，好像是天地的君王，散发着舍我其谁、不可违抗的霸道、杀气。
　　在这艘巨舟的船头，夜白傲立其上，她穿着一身海军服，手持海军剑，头上的白色无檐军帽接着两根黑色的飘带，看上去英姿飒爽、锐气逼人。
　　“这，这是！至阳金舟，至阳金舟明明已经被献祭掉了喵！”喵小白张大了嘴，震惊至极。
　　没等她说话，夜白脚尖一点，转瞬间来到水云君面前，半跪了下去：“吾主，您给了夜白新的生命！从今之后，夜白就是您的骑士，愿意为了您的意志，斩杀一切敌人！”
　　她的声音有力、决绝，透着斩破诸天、穿透一切的强悍意志。
　　作者留言：
　　说小可家水表炸了的，真是可笑，小可家明明没有水表来着！
　　各位稍等，小可去开门拿个快递
　　iuhiodjhiodvshohiedcjp'sapjdisojdsoiahdcidcd
　　sdhiuhdqwoi


第二百二十一章 神女与乐丽斯
　　说着，她轻轻捧起了水云君的手，好像把握着世间最易碎的宝石，小心翼翼地捧在唇间，吻了下去。
　　“哼――”一声微不可察的哼唧声，从寻明月的嘴中传出，伴随着的，是汹涌的杀意。不过她毕竟意识到眼下是水云君得到好处的时刻，因此生生把后面的不满给咽了下去。
　　水云君心里微微颤抖了一下，貌似打翻了醋坛子呀。
　　“夜白，造化之道，神妙无限！你现在身为人类，却仍就是至阳金舟的器灵，明明该毁灭的至阳金舟，却开辟出了新的道路！既然你已经获得了新的生命，从此之后，你再也不是被创造出来的偶人，没有情感，也没有表情！你要好好珍惜你的主人！在最终之战到来的时候，我们需要你的力量！”喵小黑严肃地说道。
　　“我当然知道！任何人想要伤害到水云君，先要问过我的剑！”夜白冷冷地说，仗剑站立在水云君身边，守卫着这位绝代佳人，不让任何人有机会伤害到她。
　　水云君探查了一下，至阳金舟之内，绝大多数珍宝，大部分的元气已经被消耗完毕，只剩下了几百兆元气，能够维持最基本的运转。
　　如果夜白全力出手输出，以她炼虚四重的超强力量，也就只够几个瞬息的。
　　不过这种力量，毁天灭地，足够作为保命的底牌了。
　　“既然这样，水云君，你就把夏千晚交给我们吧，如果你留着她，迟早会被战神发觉的。以你们现在的力量，还不足以对抗星道如！”喵小黑。
　　“呃，好吧。”水云君点了点头，将手中的狗绳交给了她。
　　“不要，不要啊！”夏千晚发出了惊骇的叫声，强烈地抗议着，似乎不肯离开主人的身边。
　　“哼哼，调.教的手段还真是高超呢！快走，卑贱的母狗！”喵小黑一抖狗绳，厉声呵斥道。
　　“呜呜――”夏千晚发出一声不情不愿的哀鸣，乖乖走到喵小黑身边。
　　“既然这样，我们姐妹的任务就完成了！这就去向神女陛下复命了哦！小白要吃猫粮，吃猫粮喵！”喵小白娇声叫着。
　　“等等！”乐丽斯忽然拦在两位猫耳少女面前，神色少有的严肃：“极乐神女，她，她有没有话对我说？她，有没有提起过本神？”
　　说这话时，她有些紧张，脸色也微红。
　　“极乐神女大人，她也经常对着乐丽斯大人的画像喃喃自语呢，只是，极乐神女大人说过，金钱之道，是至私无公之道，是注定走不通的。她不忍心看你失败，因此才不见你。”喵小白说。
　　“至私无公，至私无公，不，不，她错了，金钱，才是催动世界运转的本源力量！”乐丽斯喃喃自语着，神情变换，从未有过的沧桑、沉痛、哀伤出现在她娇美的脸庞上。
　　“姐姐姐姐，乐丽斯大人的样子，真是惹人垂怜呢，要是不知道她的本性，还真以为她是善良纯洁的小白兔呢！”
　　“妹妹妹妹，你怎么能这样说乐丽斯大人呢，如果排除她见利忘义、重色轻友、朝三暮四、贪生怕死、自作主张、刚愎自用……等等一百多个缺点的话，她还是个好人呢！”
　　“喂喂，黑透了，你们这把乐丽斯黑透了啊！”水云君额头冒汗，喵小白这厮嘴实在是太毒了。
　　“对了，乐丽斯大人，神女还托小白给你带了一件礼物呢！”
　　喵小白说。
　　“什么礼物！”乐丽斯激动了。
　　“这礼物就是……”
　　喵小白忽然走上前去，扶住乐丽斯的肩膀，嘴对嘴，狠狠亲了上去。
　　丁香叶一般的小舌，深入乐丽斯的樱唇，浅浅深深，发出诱人的声音。
　　“嘛，大概就是这个意思吧，虽然经过了小白的转达，但是乐丽斯陛下也应该能有所了解神女的心意！”喵小白笑着说。
　　“她，她竟然是这样的心意……”乐丽斯眼神略带迷茫，喃喃自语，有些不知所措。
　　身为财富女神的乐丽斯，与传说之中的极乐神女，执掌了“天道歧路，左右极变”的无上存在，有着说不清道不明的关系。
　　“各位，今天就到这里了，对了，至阳之枢之外，还有一场好戏可看，各位要记得去看哦！就是这样喵！”
　　说着，两位猫耳妹纸，挥挥手，走入海洋中，不知去处了。
　　水云君目送两人离去，转头看向站在自己身边的夜白，这位凶悍残忍的强力器灵，此刻却不过是一个娇俏可人的小萝莉罢了，唯一可惜的是一张俏脸上没有半点表情，实在是白玉微瑕。
　　“水姑娘，你还是小心为好，那两个猫耳少女，来历奇怪，实力强悍到不可思议，未必可以相信，而夜白……我实在是信不过她。”在救治之下，戚折雪已经苏醒，她纠结了一下，还是开口。
　　水云君沉吟一下，转头看向寻明月，这个时候，正牌老婆见多识广实力强悍的优点就显现出来了。
　　寻明月一言不发，只是点了点头，然后伸手指了指来路。
　　她的意思是，要抓紧离开此地。
　　“喵小黑和喵小白不是说至阳之枢外还有好戏开场么，咱们先出去再说！”水云君做出决断。
　　至阳之枢之外
　　至阳金舟外面的空间，已经彻底被打成了一片废墟，真真正正的废墟。
　　山峦，被彻底打碎粉碎，成为齑粉，被四处劲风吹动，青黑色的石粉卷成龙卷，四下狂舞；河流，被截断扭曲，四下奔流，仙宫，被摧毁破坏，断壁残垣，就连虚空，都被撕裂曲折，空间道标被永恒地改变，大大小小的黑洞、漩涡，密布这方空间，好像一张布满虫眼的毛毯。
　　素英仙所带领的一众人等，至道学宫、战神教会、妖族修士、张洛安的亲卫队，已经战成一团，而在她们之外，竟然还有无数势力，都已经把至阳金舟洗劫一遍，杀到了至阳之枢之外。
　　这些势力之间有的早就有攻守同盟，有的是现场达成协议，合纵连横，只要不是自己势力的人就进行攻击，更显得混乱。
　　亿万里方圆的至阳金舟空间，到处都是飞纵的剑光、跃动的雷霆、燃烧的烈焰，每一瞬间都有无数修士丧生。
　　“花雨仙宗，不败剑门，鬼哭神祠，沃玛神教……这些都是中土大世界的一线势力，还有很多其他世界的势力，竟然都来了！”
　　戚折雪见多识广，随便一扫，就认出许多势力来。
　　身处至阳金舟之中，有夜白帮助，水云君等人隐藏身形，暂时没有遭到乱战波及。
　　“我说，现在他们打成一团，乱战不休，咱们还是不要贸然插手比较好！”水云君冷静的说：“要是咱们突然加入，说不定会成为众矢之的！”
　　“有道理！”戚折雪点了点头：“神明曾言，真正的统帅，应该学会待时而动！不过水姑娘，不论如何，折雪都会保护你！”
　　听着骑士姬坚定的话语，水云君不由得一笑，只是倾城倾国的一个瞬间，令后者俏脸通红。
　　“奕寒川，今天你我就分个胜负出来！本神官的摩天摔跤神通，定然让你有一个难忘的回忆！”
　　战团之中，高比利的声音声震天地，气势强悍无比，他的摔跤术更是所向无敌。
　　高比利战斗，不需要法器也不需要武器，只要怒吼一声，召唤神力加持己身，然后奋勇冲入敌阵，扛起一个修士就是猛摔，什么法宝也化作粉碎。
　　“真是蛮子，堂堂战神教会，就充满了这种货色？区区摔跤术，如何及得我不败剑门剑术无双！本真人听说你还有龙阳之好，跟天师道的奕寒川一路货色，真是可叹可怜！”
　　不败剑门的一名长老人物，剑眉星目，青山长剑，眸光闪动，锐利无比，似乎要刺破寰宇。
　　戚折雪看了一眼，介绍道：“这是……不败剑门的岳弦，已经是半步圣贤的人物，只要一步就能晋军炼虚的人物！不过，敢嘲讽高神官的性向，他今天只怕是惨了。”
　　“嘿，狗一样的东西，也敢在本神官面前呶呶不休！奕寒川，看好了，本神官给你出气！”
　　高比利嘿然一笑，狂吼一声，体型陡然膨胀数倍，肌肉遒劲，充满了爆发的力量，宛如古之巨人，顶天立地。
　　跟高比利一比，当日银星城的玄熙少爷手下的近战搏杀高手，简直是土狗一般的人物。
　　“嘿，让你见识一下我不败剑门的精妙剑术！碎星轮回剑！”
　　岳弦挥手祭出长剑，剑光斗转，就是无数星辰之光，星辰交织，绽放出无数星尘，一丝丝的星辰，焕发神异的光泽，岳弦整个人的意志，和天地不停交流着，自己的存在，似乎与天地合一了。
　　“天地合一的境界，嘿嘿，不过如此！吃我一记！”
　　高比利，猛冲而上，无数剑光星辰打在他身上，噼里啪啦响成一片，却没有半点伤害，而岳弦真人身前祭起的一面镜子法宝，被他猛然一拳打去，直接碎成碎片。
　　作者留言：
　　最近作死有些厉害，小可决定消停几天！


第二百二十二章 他们总喜欢相互算计
　　“不可能！不可能！”岳弦真人惊怒至极！
　　“锁喉，压倒！一击绝杀！”
　　高比利下手狠辣至极，一击就把岳弦真人撂倒，然后粗壮的身体狠狠压制着岳弦真人，恐怖的力量，根本不能抗衡。
　　“咳咳，咳咳……”岳弦真人猛烈咳嗽着，慢慢失去意识，脑袋被拧了下来！
　　不过是几个瞬间，高比利就把岳弦真人彻底击杀！
　　“怎么样！奕寒川，服不服！”高比利哈哈大笑，威势强悍无比。
　　“哼，匹夫之勇！你我终究是不合适的！”奕寒川懒得看高比利，眼下乱战成一团，他实在没有必要和高比利死磕。
　　自从遇见这厮，奕寒川就一直被高比利纠缠，实在让他头疼不已。
　　虽然是基佬，但是基佬也不是没有原则的。
　　就在此时，一阵蜂鸣之声，隐隐从四面八方传来，好像有千万只蜜蜂在一起鸣叫，发出震耳欲聋的声音。
　　“什么声音！”
　　“似乎是某种蛊虫！”
　　“展开护盾，展开护盾！”
　　这声音如此之大，以至于很多修士立刻停止战斗，施展防身法宝，守护自己。
　　转瞬之间，这声音就由远及近，无数只金色的蛊虫，充满了每一处空间，组成了金色的海潮，澎湃着、汹涌着、奔腾着，击打出金黄色的浪花，席卷而来，似乎要吞噬眼前的一切。
　　“嘎嘎，嘎嘎，老祖我来的正是时候，这里如此之多的修士，炼神一重，二重，三重，竟然还有半步圣贤！把你们的血肉吞吃，老祖的真毒金蛊就能繁衍出千亿只！到了那时，千亿只蛊虫横扫世界，吞吃一切，诸天万界，莫敢不从！”
　　一个尖细的声音，似乎裹挟着无尽的邪恶，响了起来。
　　“这是万毒老祖，炼虚圣贤的人物，而且是炼虚二重！师姐，水云君还没有从至阳之枢中出来，门中圣贤长老不在此处，是去是留？”奕寒川问。
　　“且静观其变，寒川，答应师姐，没有我同意，你绝对不能走出那一步！”
　　素英仙定定地看着奕寒川，眼神中流露出坚定。
　　诸葛逆也点了点头：“寒川，此事不成，我们另寻机缘就是，但是你万万不可和那个存在合作！k……实在是对人类充满恶意，对所有的美好充满杀机！哪怕是那个存在强悍无比，压垮诸天，能点化圣器，虚室生白，你也不要信任！”
　　奕寒川神色冷峻，过了很久，才点了点头：“也罢，我就答应你们。水云君这个家伙，怎么还没出来！以她的性格，怎么看也不像是会吃亏的！”
　　几人对话之时，万毒老祖的真毒金蛊海潮，已经漫卷上来。
　　这些金蛊，怕不是有十几亿只，宛若山岚海啸，浩浩荡荡，不可阻遏。有的修士不知死活，施展神通法宝轰击，无上级别的法术打上去，只造成了些微的伤害，打死几百只而已，而随后这些蛊虫扑击上去，转瞬之间就把这些修士啃噬成森森白骨。
　　惨叫声，接二连三，响成一片，修士血肉乃是一身精华所凝，金蛊吞噬之后凶性越发强悍，竟然周身泛出了金色的华光，防御力越发强悍。
　　更可怕的是，吃掉修士的血肉之后，这些蛊虫立刻开始交尾、繁殖、生育，产下无数令人作呕的虫卵。
　　“这是什么东西，下品圣器轰击上去，竟然只能杀死一两只！”
　　“我的青天咒火已经是大火焰道的前置神通，为什么不能杀死这些蛊虫！”
　　修士们惨叫着，哀嚎着，被大肆屠杀，这至阳金舟之内许进不许出，只有等开放时间结束，才会被至阳金舟送出。是以，这些修士除了找个安全的地方躲藏之外，只有被杀死一条路可以走。
　　战斗是没有可能的，万毒老祖乃是炼虚二重的圣贤人物，区区炼神修士，在他面前如同蝼蚁。
　　素英仙、诸葛逆、奕寒川三人倒是没有那么危险，他们或手持绝品神器，或身怀极道神通，短时间内根本不可能被金蛊伤害。
　　鲜血流淌，血珠飞溅，下一个瞬间就被金蛊吞噬，化作他们滋长的养料。
　　“哈哈，哈哈！吃吧，吞噬吧，生长吧，诞生出十亿，百亿，千亿，万亿的真毒金蛊，然后帮着老祖我统治诸天！”
　　万毒老祖现身，这是一个身形佝偻的老头，绿法蓝眼，面容透着一股邪气。
　　“万毒老儿，你真当这至阳金舟之内，没有人能够制住你不成？”
　　一个童声响起，接着就是千万条朱红色的丝线，丝线上连接着一根根冒着森森寒意的飞针。
　　这些飞针攒射而出，所到之处，金蛊纷纷落地，化作齑粉，死得不能再死了。千万丝线，动个不停，不过是几个呼吸，已经有上亿金蛊死亡，落在地上，把大地都铺满了。
　　一个童子，脚套金环，头发披散，唇红齿白，踏步走出，虽然形貌可爱，但是眼神却深邃无比，好像已经活了千万年之久。
　　“老夫的蛊虫！该死，该死，计都童子，老夫要你死，要你死啊！”万毒老祖，见到自己的蛊虫被杀死，眼睛都由蓝转红了。
　　这些蛊虫，是他献祭了自己上百万门人的血肉才诞生出来，指望着一波吞噬寻宝修士，彻底让种群繁衍壮大。而刚才被计都童子算计了一下，就至少死掉了十分之一。
　　“万毒老祖，你真是蠢到家了，本来还不知道你在哪，现在却暴露了！诸位道友，万毒老祖献祭门人培育蛊虫，已经丧心病狂，我等一起出手，诛杀此獠，替天行道，夺得其法宝，然后清理金舟，获得最大的好处！”
　　计都童子长啸一声，手中一枚宝塔状的法器出手，在天空中化作一团硕大无比的乌云，缓缓压下。
　　“一起出手！”
　　几个声音，一起响起，齐齐出手。
　　一尊古神的影子陡然显现，这尊古神通体由铸铁一般的金属构成，猛恶狰狞。周身环绕着无数道漆黑的光环，在他的周围，时间空间都在不停的波动着，好像要撕裂此处空间。
　　十九道黄色的剑光，婉若游龙，一生二，二生三，变成千万口飞剑，每一口飞剑上都有一个器灵在愤怒咆哮，竟然每一个都是曾经成名一方的剑豪人物，如今都被禁锢在这飞剑上了。
　　轰隆！一束深紫色的光波，有如重炮轰击，阳气激荡，空间震撼，一路横扫，把挡在自己身前的所有修士，一瞬间之内汽化，然后去势不停，继续前进。
　　……
　　整整七种强悍至极的攻击，三道袭杀向万毒老祖，其他四种竟然杀向计都童子！
　　“你们！不是说好了……摩罗苍炎伞！”计都童子大骇，撑开一把伞状法器，苍白色的光焰沸腾起来，试图抵抗攻击。
　　但是他的努力注定是徒劳的，四位和他同样等级的高手强力袭杀，他手中的摩罗苍炎伞不过是绝品圣器，根本抵抗不住，不过是一瞬之间，就被彻底杀死。
　　计都童子的法宝、肉体，彻底破灭，而阳神却破顶而出，风驰电掣，试图冲出此地，夺舍重生。
　　“琉璃仙子，昙空影，风君子！你们背信弃义，我记住你们了，给我等着，等我夺舍重生，定然要一个一个报复回去啊！”
　　计都童子充满怨毒地叫嚣着。
　　“嘿，真是不知死活，少你一个，自然少一个分配法宝的，计都童子，你也是几万岁的人了，怎么就如此愚蠢！庄严金钵，收纳阳神！”
　　一个黄金打造的钵盂被祭了出来，只是稍稍一转，就放射出一股吸力，把计都童子的阳神给拉了进去。
　　“这计都童子和万毒老祖的阳神，就归我了，最后分配的时候，我可以少拿一点！”
　　一位圣贤的阳神，用处实在太多了，不管是炼制法宝还是直接炼化吸收，都有着数之不尽的回报，因此这个声音有些志得意满的样子。
　　计都童子挡不住这些人的突袭，万毒老祖同样不行，几个来回，老祖也被一对青紫飞剑斩杀，阳神同样被庄严金钵收摄，落入人手，生死不知。而那海潮一般的金蛊，也被紫色的光炮往来扫射，纷纷消灭。
　　七个身影显现出来，高高在上，俯瞰着在场的修士们，他们中的每一位，都是炼虚二重的人物，已经差不多是修士所能达到的最高高度，有如君王一样俯瞰众生。
　　“在场的人，哟，各大势力都来了！”一个中年文士打扮的圣贤人物“风君子”淡淡地说：“可惜，你们今天不走运，为了防止消息泄露，都得死！”
　　在场的修士震惊至极，他们所代表的势力，每一个都拥有圣贤坐镇，这些人却不管不顾，一定要斩尽杀绝。
　　“各位不要担心，姐姐我会扰乱天机，让你们的死亡死无对证！”
　　七人里面唯一一个女性“昙空影”，手里托着一尊巨炮模样的法器，笑着说，笑容里面隐藏着无尽的凶残和残忍。
　　“废话少说了，一会还得收复器灵，这个器灵可不好对付，快刀斩乱麻！”


第二百二十三章 有请克总发糖！
　　七名圣贤，齐齐出手，威势直可让世界变色，杀人效率，比之万毒老祖还要快上许多。
　　不过是转瞬之间，在场的修士，或死于光炮，或死于剑阵，血流成河。
　　“不好，这些人竟然是无差别打击！”奕寒川面色凝重，修道就是修命，争夺掌教之位，不仅要看修为，更要看天命，门派长老是绝对不会出手的，如果素英仙和张洛安都死在这里，说明二人也就如此尔尔，没有资格成为掌教。
　　因此，门中圣贤或许在监视着这里的一举一动，却绝对不会出手相救。
　　哪怕是没有掌教，也比有一个废物掌教来的好。
　　“寒川，小心！”
　　猛然，一束紫色光炮凌空射下，直直打向奕寒川。
　　这光炮，看似速度不快，却似慢实快，锁定一切气机，根本没有躲避的空间。
　　“四象巨灵，守护大千！大四象道！大护持道！”
　　四色神光奋起反抗，沟通了亿万光年之外的四象大世界的力量，却被紫色的光炮狠狠压制，发出吱呀吱呀的破碎声。随着诸葛逆痛苦的闷哼，他整个人的身体，被不断挤压、缩小、萎缩，几乎就要被杀死。
　　诸葛逆，竟然挡在奕寒川面前，生生抗下了这一击，但是这毕竟是来自圣贤的一击，虽然抵抗住了，诸葛逆却也好像油尽灯枯，在空中摇摇欲坠，不复之前的飘飘出尘。
　　“诸葛逆！你疯了！”
　　奕寒川双目赤红，瞪向了空中的昙空影。
　　“哎哟，这位小哥似乎对奴家有些意见呢！只可惜，哪怕是天师道的人，只要不入圣贤，在姐姐我眼里都是蝼蚁一般的存在！是为你的情郎担心吗？不要着急哟，你们马上就要做伴了！”
　　昙空影挑了挑眉，似乎有些讶异自己的一击被人挡下，但是她随即掉转炮口，朝着奕寒川凝聚力量，随时准备发动致命的一击。
　　“昙空影！你这是找死！”奕寒川脸色冰冷至极，伸手抱住诸葛逆，递给素英仙，忽然双手向天，神色凝重至极。
　　“那不可言说的存在啊，我在呼唤你的回应……”
　　“从亘古辽远的时间荒原，从空无一物的荒古空间……”
　　“你无处不在，你无奇不有……”
　　“我呼唤你的名字，克苏鲁！”
　　这个存在，不可以描述。
　　它似乎有着章鱼一样的触须，蝙蝠一样的未成形的飞翼，山峦一样庞大的身躯，布满了破破烂烂的鳞片，似乎在一场恒久的战斗中遭受了不可恢复的破坏，又似乎遭受了永恒的历史的诅咒。而那一对爪子一样的东西，柔弱而无力，任谁都不会相信这个生物会有任何战斗力。
　　比之形貌威武、霸气四射的貔貅、鲲鹏等等神兽，简直是弱爆了。
　　然而，就是这样的一个存在，却令所有人，从内心最深沉黑暗的一个角落，生发起寒冷彻骨的感受。
　　就如同，被浸泡在深沉而冰寒的黑水之中，没有尽头，永久沉沦。
　　“就是这货！就是这货！好呀，本神终于找到你了！BAKA，当初你召唤出来的邪神里面，就有这货！今天本神要报仇雪恨！”
　　乐丽斯大呼小叫着，似乎找到了仇人，眼睛通红。
　　当初水云君被乐丽斯整蛊，不得已召唤了几位大佬，其中就有克总，而今乐丽斯好像是抖起来了，因此叫嚣着要报仇雪恨。
　　“乐丽斯，这位大佬只怕不好对付……你今天报仇是不可能了！”水云君以手加额，如果她的知识没出差错，只怕这个东西是永生不死不能击破的。
　　不过，要说弱点嘛……
　　水云君扫了站在自己身边，看上去乖巧无比的夜白，忽然想起一件事情。
　　似乎夜白是至阳金舟的器灵来着……
　　而克总，貌似有个弱点……
　　素英仙怔怔地看着眼前的山峦一般的存在，心神陷入恐惧之中，似乎她的整个世界都被彻底掀翻了，各种绝望的情绪，有如蚂蚁，啃噬着她的心灵。
　　暗金色的光芒一闪即逝，一股堂皇正道的精神，注入她心神，让她一下子摆脱。
　　这是来自上古禹皇的意志残留，帮助她克服了那深沉的恐惧。
　　“这东西……叫做克苏鲁么……寒川，只怕你召唤出一个了不得的东西啊！”
　　素英仙喃喃着说。
　　“他们杀伤了诸葛逆，结局只有一个，死！哪怕是最后也被这个存在杀死，也绝不能放他们离去！”
　　奕寒川面容冷峻，高声咆哮：“克苏鲁，伟大的旧日存在，伟大的不可描述者，请降临下无尽的绝望，让一切在无序中彻底消亡！”
　　没有回应。
　　那个名为克苏鲁的存在，只是悬浮在空中，不言不语不声不响，只有眼中无限的恶意，证明k来意绝非善意。
　　“哼，装神弄鬼！在七位圣贤手下，是龙，给我盘着，是虎，给我趴着！七星玄金，歃血神刀！”一名圣贤，冷声说道。
　　一道横绝天地的血红色刀光，斜斜地出手，狠狠劈砍向这个名为克苏鲁的存在。
　　一只触须，伸了出来，慢慢搭在这刀光之上，长河一样的刀光，带着不可抗拒的强悍意志，劈杀下来。
　　“嗷！”
　　一声惨烈的哀嚎，那个出手的圣贤，却好像遭受了某种不可描述的攻击，整个人的精神，直接崩溃，自身的血肉，化作精气，一点点裂解、分解，修炼的洞天，其中的时间法则、空间法则，被抽取出来，摄入到触须之中。
　　触须深处，一下子插入圣贤口中，然后又从头顶冒出，把整个人直接吸成人干一样。
　　哀嚎声，连成一片，宛若一曲乐章，唱诵着人间极致的苦痛。
　　这声音实在太过痛苦，以至于素英仙深深皱眉，激灵灵打了个寒战。
　　声音渐渐熄灭，这位圣贤，彻底灭亡了。
　　“血刀上人！”昙空影大惊失色，狂吼道：“这个存在，不好对付，一起出手，施展最强大的攻击，彻底灭杀他！”
　　“好！”
　　“好！”
　　诸位圣贤，齐齐施展，自己最强大的一击，汇聚成了一道洪流，击杀向克苏鲁。
　　这些人的力量，是如此强大，全部凝聚，几乎连命运都给斩断了。
　　触须，慢慢伸出，依旧是不紧不慢，好整以暇，而这洪流一般的攻击，宛如泥牛入海，全部消失，然后，克苏鲁慢慢反击，每一击，必然杀死一位圣贤。
　　风君子
　　八荒道人
　　黑山老妖
　　每一个，都是震古烁今，不可一世的名字，每一个，都象征着一段不可复制的传奇。
　　而这些人，在算计死了万毒老祖和计都童子之后，竟然被这个名曰克苏鲁的存在，一下一个，宛如杀鸡，直接杀死了。
　　“不可能，不可能，不可能！”昙空影一张俏脸，已经扭曲，恐惧，彻底攫住了她的心灵。
　　以她圣贤高手的心灵修为，原本不该如此不堪，但是克苏鲁是不可名状的邪神，可以直接通过心灵，投射下万千的恐惧。
　　滴答，滴答
　　一滴滴水声，慢慢传起，似乎这位圣贤高手，控制不住自己的身体了。
　　与此同时，万千根触须，猛烈伸出，每一根都对准了一个修士，这是要把所有人斩尽杀绝。
　　克苏鲁对生物的恶意是没有原因的，自然也不需要借口。
　　咔啦
　　咔啦
　　惨叫声，骨骼破裂声，神魂被寂灭声，接二连三传起，今天这些修士实在是流年不利，先出虎口又入狼窝，被克苏鲁肆意屠杀。
　　啪啦
　　剑光一闪即逝，斩断一根触须，显出张洛安的身影来，她形容颇为狼狈，发髻已经凌乱，几许青丝，落在额头上，显得楚楚可怜。
　　“素英仙，你师弟干的好事！如今也没别的好说的了，我们应该并肩携手，脱离此处！等到安全时，再分胜负，绝对不能死在这里！”
　　她说得又急又快，手中因果之刃连连挥砍，斩断了无数根来袭的触须，身后的妖族修士，却只剩下了天妖大人和梦竹子，其他的妖族修士，似乎都陨落在克苏鲁的袭杀之中了。
　　这柄因果之刃，果然不愧是连因果都能斩断的利刃，可以击杀圣贤的触须，也可以一击而断。
　　当然，这也和克苏鲁力道分化万千，不能凝聚有关，如果克苏鲁凝聚全部力量袭杀，张洛安只有落荒而逃一条路可以走。
　　“没有问题，你我之争，毕竟是门内之争，如今当一致对外！”
　　素英仙点了点头，手中禹皇碑放射出重重暗金光辉，将几人保护在其中。
　　“梦竹子，快施展梦幻国度，破开至阳金舟的空间！就看你的了！”神央叫道，手中的战锤，猛敲猛打，和触须碰撞，迸射出无数火光。
　　能和触须碰撞，由此可见这柄战锤的品级也极为强悍。
　　“那水云君怎么办！她现在还在至阳之枢里面！”梦竹子焦急地说。
　　“她只要不出来，这个存在是不可能攻破至阳之枢的，毕竟我看k也只是个分身而已！咱们先走，在外面等候天妖族中圣贤出手！”神央说。
　　“梦幻国度，永恒超越，思维边疆，想象之极！”
　　梦竹子神色严肃，梦幻国度，猛然变化，成为一座水蓝色的长桥，连通此处和至阳金舟之外的空间。
　　作者留言：
　　鉴于小可的恶趣味，终究还是要把克总k们拉出来黑一遍呀


第二百二十四章 巨魔弱火，克总弱船，这不是常识么！
　　“快，我的法术可以暂时突破至阳空间封锁，但是时间只有一瞬！”梦竹子话音未落，带头飞出。
　　长桥沟通此间与界外，众人快若迅电，眼看着就要冲出，眼前却出现了一只恐怖的触须。
　　这只触须之上，旋绕着无数黑色的纹路，每一个纹路都看似扭曲至极，毫无意义，但是如果心神触及，就会自动联想到对自己最最恐怖的景象，在一瞬间彻底崩溃。
　　铿！
　　触须猛然抽下，这只水蓝色的逃生之桥，彻底被击垮，化作水蓝色的结晶碎片，落了一地。
　　万千触手，包裹而来，似乎要把众人彻底灭杀。
　　绝望，有如潮水，奔涌而来。
　　死亡，似乎近在眼前。
　　“就这么结束了么……只可惜，就凭你一个分身，还不足以让我绝望！”
　　素英仙神色平静，手中的禹皇碑依旧握得牢固，全身玄功运转至极致，来自上古三皇之一的禹皇的意志，有如潮水一样喷涌而来。
　　哪怕是临死一刻，也决不放弃抵抗。
　　“哼，你的因果，也将被我斩断！”
　　张洛安也没有坐以待毙，她身形鬼魅如电，往来飞遁，每一次闪现，都必定斩断一根触手。
　　只可惜，这里有千万根触手，无论她如何努力，都不可能在被绞杀之前将它们全部斩断。
　　“就这么到尽头了？梦竹子，抱紧我！我要动用天妖解体大法了，哪怕是天，也要凿穿给你看呀！”神央神色坚定，手中的战锤紧紧挡在自己和梦竹子身前。
　　虽然每个人都不肯就这么死去，但是她们的努力，注定是徒劳的。
　　圣贤都顶不住的攻击，以她们眼下的修为，还是太软弱了。
　　“水云君，好想和你……”梦竹子喃喃自语，双眸含泪。
　　“想干啥？”
　　一个声音，忽然穿透重重雾霭，千万封锁，透了过来。
　　“是水云君！”梦竹子猛然抬头，看到了一个令她不可思议的景象。
　　一只金色的楼船，缓缓行在天空，这只楼船，似乎纯粹由辉煌、伟大、强悍这些概念打造，和普通的法宝完全不一样。
　　换言之，这只楼船的材料，竟然是概念和法则。
　　圣贤人物，虚室生白，炼水成油，这是造物法术的极限，而把概念炼成法宝，与天道谈笑风生，又比他们高到不知道哪里去了。
　　这只金色楼船，定然就是至阳金舟的本体。
　　水云君站在船头，意气风发，身边金毛的财富女神，大呼小叫。
　　“凡物皆有弱点，巨魔弱火，克总，你的弱点就是，你怕船撞呀！”
　　水云君一挥手，生生怼了过来！
　　那一只金色的楼船，至阳金舟的本体，在器灵夜白的操纵下，缓缓行驶，好像君王行走在自己的领地之上，骄傲、强横、不可一世。
　　克总的身体，转了过来，晦涩不明的精神波动，四下横飞着，可惜水云君根本不能理解。
　　克总这帮旧神，其实对于人类根本没有什么恶意，但是他们的本性对于人类来说就等于“恶”之本源，因此也难怪人类认为他们拥有无限恶意了。
　　而眼下，克总也散发出重重精神波动，企图影响水云君的心智。
　　如果水云君心智不坚，就会被彻底影响，疯癫痴狂。
　　啵啵
　　啵啵
　　至阳金舟撑起金色的光罩，一道道精神波动，宛若利箭劲弩，打击在光罩之上，虽然波纹点点，却不能彻底击破。
　　“这个存在，区区一个分身，竟然强悍如斯，连至阳金舟都能摇撼……如果本体来此，只怕不能抗衡！”
　　夜白的声音响在耳边，平素波澜不惊的三无萝莉，语气中似乎也多了一丝讶异。
　　“既然这样，就让夜白来把你虐杀，让你变成一团肉泥吧！”
　　三无萝莉声音冰冷，充满了极致的残酷，极致的美感。
　　至阳金舟，袭杀而来，高屋建瓴，势不可挡。
　　轰隆隆！
　　撞击声激起深沉的波动，冲刷空间，把至阳金舟的空间，都给剥离粉碎了。
　　“茫茫禹迹，定鼎九州！”
　　“斩断因果，万邪不侵！”
　　素英仙和张洛安的声音响起，纷纷施展自己最强的手段，抵抗这冲击的余波。
　　至阳金舟与克总正面相怼，哪怕是余波也是她们难以抗衡的。
　　硝烟散尽，那一只山峦一般的肉体，竟然硬生生被至阳金舟撞出了一个大洞，血肉，肌瘤，筋腱，在伤口周围痛苦地呻.吟，而被杀伤的肌体，竟然以惊人的速度愈合复生，以k复生的速度，只怕一刻钟之内就可以愈合如初。
　　对于普通生物足以致死的伤害，却不能彻底杀死克总的哪怕一个分身。
　　“哼，一次不行，那就彻底碾碎你吧……”
　　夜白冷淡而残忍的声音，响彻天宇，至阳金舟，慢慢掉转船头，又覆压下来。
　　咯吱，咯吱……
　　一遍又一遍，至阳金舟碾压着克总的躯体，哪怕克总复生速度极快，也赶不上至阳金舟的碾压速度。
　　咔擦，咔擦
　　碎肉，碎骨，四下横飞，夹杂着克总痛苦的声音。
　　哪怕是不能理解克总的精神波动，水云君也能从中听出痛苦的意味来。
　　克总这帮家伙是来自旧日的支配者，而至阳金舟，则是天地之间至阳的化身，是阳道法则，属于新生之力，对于旧日支配者杀伤力极大。
　　新与旧，在此必然要分出一个胜负来。
　　“痛苦吧，绝望吧，惨叫吧，你的苦难，就是夜白献给水云君吾主的最好礼物……”
　　夜白现身出来，娇小玲珑的身躯，在山峦一般巨大的克总面前，宛若蝼蚁。
　　然而，她的素手却扯着克总的触须，一下就撕裂一大块血肉。
　　鲜血横飞，骨肉破碎。
　　沾上了血迹的脸庞，依旧是精致至极而毫无表情，极致的暴力与极致的冷酷，交织成极致的美感。
　　良久，克总的哀嚎声渐消，这个来自旧日的支配者的强悍分身，终于被水云君等人彻底杀死了。
　　而这一瞬间，旧日支配者被杀死，他的身躯骤然化成狂乱的元气和天道法则，四下纷飞。
　　克总再厉害，也是天道的一部分，不可能超脱天道，故而克总身份跪了之后也会变成法则。
　　“经验包大派送啦，谁拿到就是谁的！”水云君轻笑一声，连连出手，捕捉那些大道法则。
　　在炼神阶段，想要晋升，就需要巨量大道法则，克总分身死后留下了经验大礼包，真是雪中送炭。在光脑的辅助下，水云君将这些法则瞬间凝练，竟然一下子突破到炼神第四重，不朽阳神。
　　从此之后，她的神魂将坚不可摧，不能消灭，只有寥寥少数，比如混沌这样的劫难才能彻底杀死她。
　　众人没有客气，这些法则如果不及时捕捉，就会消散在天地中，以后就只能自动凝练了，这将花费百倍的时间。
　　“正是大因果道的法则，水云君，本座今天果然时运正隆！”张洛安一声长啸，周身神光闪烁，竟然一下子轰破圣贤之门，成就圣贤之位。
　　寻明月、夜白、阿鸾、姬飞烟等人，也各自有所收获，看她们的样子收获不比水云君要小，尤其是寻明月，她升级简直是开挂，加上她前世身为上古月神的战斗经验，水云君估计自己还未必打得过她。
　　看着眼前的一切，素英仙面露震惊之色：“水云君，你竟然取得了至阳金舟之灵的认可，杀死了克苏鲁！这可是奕寒川游历虚空时遭遇的上古邪神！不可思议，不可思议！但是无论如何，你都救了我一命，这份情谊，我一定会铭记在心！”
　　“老姐，别整那么多虚的，有时间约一发呗！”水云君娇笑着说。
　　“可以哦！”素英仙瞥了一眼寻明月：“只是怕，你身边的月神陛下会不开心呢！”
　　寻明月面色平淡，似乎一切都和她无关，但是说出来的话却令人毛骨悚然：“素英仙，你要是敢和水云君有肌肤之亲，我会亲手杀死你，把你的骨头拆下来，肌肤撕下来，眼睛挖出来，做成一个无知无识、无思无想、无手无脚的偶人，永生永世用烈火熔炼。”
　　她对于阿鸾芷烟等人没有什么反感，却似乎对素英仙极为敌视，如果不是看在水云君的面子上，可能现在已经打起来了。
　　“呃……”水云君一窒，感觉到来自正宫的强大气场，不由得连忙保证：“我保证，绝对……”
　　寻明月一根手指搭在水云君唇边：“不必保证，我知道。”
　　“素英仙，这一次寻宝横生波折，没有胜利者，咱们俩的比斗怎么算！要不然，你我当着所有人的面，殊死搏杀一场，存者为王！”
　　张洛安忽然现身，面色不霁，五只玉指捏着因果之刃，富有韵律地弹动着，眼神扫视着素英仙的身体，似乎在思考从哪里下手比较容易把素英仙杀死。
　　素英仙微笑着，嘴角流泻出自信的笑容：“哼，张洛安，我已经赢了！水云君是我的队友，她既然取得了至阳金舟器灵人认可，那我岂不是已经胜利！”
　　作者留言：
　　啊啊啊啊，进入了码字疲惫期，偶尔能让小可振作起来的就是不时闪现的脑洞和姥爷们的吐槽
　　回头看看小可这本书，自己都觉得不堪入目呀……
　　感谢姥爷们不离不弃！
　　以上
　　鞠躬


第二百二十五章 可丽饼战争！
　　“哦？不要太确定！”张洛安看了水云君一眼：“水云君！咱们的密约，你还没忘吧，现在就是履行诺言的时候了，现在加入我的队伍，让我成为掌教，你将取得数之不尽的好处！”
　　“你们有密约？”素英仙脸色转冷：“水云君，这是怎么一回事？”
　　“等等，张洛安，你说是要帮助我和寻明月找到明月需要的东西，但是你这次没帮上忙，总不能要求我履约吧？说起来，老娘还得追究你办事不利的责任呢！”
　　“哼，这可由不得你！”张洛安取出一块玉板：“乐丽斯已经和我签约，你们在至阳金舟之中取得的一切收获，都算作我的收获！此条约自签订之日起无条件生效！因此，我才是胜利者！”
　　“乐丽斯，你背着我签约来着？解释一下，怎么一回事！”水云君冷着脸，一把将试图逃窜的乐丽斯拉了过来，要她把事情解释清楚。
　　“呃，这个，这个，本神不是想着帮你捞点好处嘛，本神以为你最多找到几件神器，无关大局，谁能想到出了这档子事……嘛，这锅得极乐神女、喵小黑、喵小白、夜白她们背，本神是无罪的！”乐丽斯左右扫视，试图寻找一个突破的出口。
　　“乐丽斯，你真是作死无极限！不收拾你一顿是没办法让你长记性了！”
　　“乐丽斯，咱们的条约，必须兑现！你不要走！”
　　“乐丽斯，英仙忽然记起，咱们还有一笔账没算，要不今天就一块了解吧！”
　　然而，水云君、张洛安、素英仙三人已经把她围在中心，面色不善地看着她。
　　乐丽斯左右顾盼，神色慌乱，颇有萌新见到大佬瑟瑟发抖的样子。
　　然而，毕竟是财富女神，她很快就有了对应之策。
　　深吸一口气，乐丽斯忽然严肃地说：
　　“素英仙，张洛安！你们两个人够了！不就是一份可丽饼的破事，你们的恩怨也该有个尽头了！”
　　她含怒而发，一改之前的懒散浪荡样子，声势颇为骇人，一时间三人竟然被她唬住了。
　　“哼！这不仅是一份可丽饼的事情，这是强者的尊严！”张洛安回过神来，剑指素英仙：“当初师尊以一份可丽饼为彩头，要你我深入无边绝狱斩杀妖魔，谁在一年之内斩杀的妖魔更多，谁就能吃到这可丽饼！本座比你多杀死三千万妖魔，但是路上却耽搁了一下，结果回到天师道之后，那一份可丽饼却被吃掉了！素英仙，那可是师尊赐下的草莓百香果混合口味可丽饼，你该死，该死，该死啊！”
　　白发幼女咆哮着，眼神中充满了愤怒，看来那一份可丽饼对她来说意义极为重大。
　　素英仙却也不甘示弱：“你杀死的三千万妖魔虽多，其中却多是炼气妖魔，我却比你多杀死一位圣贤等级的魔帝，不比你三千万妖魔更有价值？那碟可丽饼，我却是也没吃到！不过，只要我打败了你成为掌教，就能进入天师道的无上秘境，获得师尊生前遗留的可丽饼！”
　　“等等！事情不对！你我都没吃，那可丽饼哪去了？不对，乐丽斯，你是外人，怎么知道得这么详细！”张洛安意识到情势不对，忽然转头看向乐丽斯。
　　“啊哈哈，啊哈哈，那天跟着玉衡小姐姐来天师道做客，小姐姐和你们师尊去虚空演法，切磋道术，本神看着桌上摆了一盘可丽饼，就顺手吃掉了……不好吃，真的，真的不好吃！你们没必要这么愤怒的！”
　　乐丽斯赌咒发誓，神情真挚无比。
　　一阵沉默。
　　“乐丽斯，我要杀了你！”张洛安一声长啸，凄厉无比，身形如电，已经化作一道飘渺的烟云，扑了过来，杀气凝成实质，宛若刀刃。
　　“乐丽斯，你真是犯下大罪，那一份可丽饼，是师尊留下的最后遗存，却不曾想被你吃了！你注定要为此付出代价！”素英仙，面如寒霜，手中的禹皇碑流转不休，无数光点星落如雨，袭杀向乐丽斯。
　　“不好！”乐丽斯脸色骤变，扯着水云君，一闪身躲在夜白身后：“夜白，快发动至阳金舟挡住她们！”
　　如果仅仅是乐丽斯，夜白肯定不会动手，但是她把水云君扯在一起，夜白就不得不出手相助。
　　她手指一点，金色的光柱骤然闪现，流转连连，元气震荡，激射而出，生生逼退了张洛安，挡住了素英仙的攻杀。
　　归根结底，夜白的力量比她们强出太多，张洛安和素英仙只怕是报仇无望。
　　“慢着，两位！”水云君无奈地揉了揉脑袋，忽然开口：“不就是一份可丽饼么，多大的事，我代替这BAKA赔你们怎么样！”
　　她实在想不到，高高在上的两位候选掌教竟然是因为一份可丽饼搞出这么大的事情，打生打死，搞个没完。
　　你懂什么！师尊的可丽饼是由最精华的小麦粉制成，其中加入了师尊爱的佐料，岂是你能知道的！这是世上最美味的东西，水云君，只怕，你从来没有吃过吧！”张洛安面露冷笑，毫不留情地讥讽。
　　素英仙没有开口，但是微微点头，显然是颇为赞同。
　　“BAKA，她们师尊那老女人做的可丽饼倒真是味道不错，不过本神的小命可就靠你了，你一定不要掉链子呀！”乐丽斯紧张地说。
　　“这个好办！光脑同志，请和我一起，向异世界的妹纸们传播我们时空的饮食文化吧！各位，正好今日百劫余生，咱们开一个可丽饼宴会吧！”
　　水云君打了个响指，发动光脑的造物功能。
　　光脑，是银河系人类联盟的科技结晶，或许战斗力不强，但是制造美食还是胜任的。
　　“收到，现在进行食品生产，编号F10086！宿主厨娘状态启动！”
　　水云君穿上了厨娘服装，头戴白色的高帽，系上围裙，从空间中取出锅具、小麦粉、生奶油、各种填料，开始调制。
　　新收割的小麦粉，还带着金秋的气息，无数个岁月里积攒起的丰沛，化作醇厚的味道，被轻轻抹上的橄榄油煎熬。
　　不过是一刻钟，诱人的香味，在铸铁的锅具中慢慢氤氲，有如缥缈的烟云，一点一点渗入张洛安的鼻翼。
　　“这是，这是师尊的味道！”张洛安已经彻底被吸引，她吸着鼻子，迫不及待地奔到巨大的锅具边上，用充满希冀的眼神看着水云君手中的锅具。
　　不只是她一个人，所有的妹纸，寻明月、素英仙、阿鸾、芷烟血、曦晨、龙雪柔、严然儿、雪女、戚折雪、梦竹子、神央，都围着水云君，眼神中流露出羡慕的神色。尤其是夜白，这个淡漠残酷的三无少女，怔怔地看着纯白的奶油，脸颊竟然微红。
　　好像水云君手中的锅具，不是锅具，而是世界的希望。
　　神女说大庄严，即非大庄严，是名大庄严……
　　神女说可丽饼，即非可丽饼，是名可丽饼……
　　夜白轻轻哼唱起了亘古的经文，寓意深邃，文字神妙，似乎孕育了一种玄奇的力量，能够化腐朽为神奇，将一切希望凝聚成现实。
　　“这，这是希望的力量……”梦竹子一声轻呼，她分明感觉到，自己的梦幻国度竟然在这哼唱声之中慢慢固化，那原本虚幻不真的云霓之墙，由虚化实，由实转虚，在虚实变化之中，强度百倍提高。
　　水云君倒是没有如梦竹子那样的收获，她将饼皮卷好，填入打发好的奶油，装入双倍份的草莓，轻呼一声：“好了，经典口味，草莓鲜奶油款！谁要？”
　　“我要！”
　　七八只手，齐齐举了起来，无数希冀的眼神，看着水云君。
　　眼神之中，不乏灼热，其中的潜台词似乎是，如果第一份不给我，要你好看。
　　然后，这些大佬彼此对视着，空气之中似乎氤氲着雷霆和火焰的气息，似乎下一个瞬间，就会彻底爆发。
　　在场的几乎全是大佬，水云君左右看看，似乎哪个都不好惹。
　　“既然如此，咱们做个游戏吧……”
　　水云君将可丽饼拿在手里，放在背后，试图躲开那些炽烈的目光，但是话还未说完，就感到手一阵轻松。
　　回头一看，已经有半只可丽饼被夜白咬在嘴里，粘稠而白皙的液体，沾在萝莉的脸颊上，和她微红的脸色相映衬，好像雪中红梅，分外娇艳。
　　“好多，好多，都沾在脸上了……”
　　夜白伸出手指，将白色的液体沾在手指上，轻轻伸出唇舌舔舐着。
　　“好啊，夜白，你作弊！嗷嗷嗷，剩下半个归我了！”乐丽斯第一个不干了，从来只有她占便宜的机会，别人是万万不能作弊的。
　　她扑了上去，和夜白缠在一起，四只白嫩的大腿，纠缠在一起，夜白伸出胳膊，任由后者手舞足蹈，抵住来乐丽斯的下脑袋，另一只手拿着可丽饼，小口小口的吃着，露出分外满足的神情。
　　这个三无萝莉，似乎也被可丽饼给征服了，原本淡漠至极的脸色，也有了多种多样的神情。或许现在她能够体会到的感情种类还不多，但是假以时日，她或许就会变成一个正常的女孩子吧。
　　作者留言：
　　嘛，小可承认，这一章是吃着可丽饼码出来的……


第二百二十六章 我的光脑……似乎有点问题？
　　命无心，不知什么时候也绕了过来，她眼巴巴地看着夜白，露出希冀的神色。
　　夜白一愣，随即点了点头，将剩下的可丽饼送到命无心嘴边。
　　命无心展颜一笑，和夜白你一口我一口地分享着，白色的粘液，沾染了两只幼女的脸颊。
　　……
　　可丽饼宴会进行了足足有小半天才告终结，水云君忙活了许久，才满足了诸位妹纸。
　　“光脑，我忽然有些明白古代帝王究竟是怎么死的了，后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针呀！”水云君穿着围裙，手中拿着硕果仅存的一只可丽饼，感叹道。
　　“呵呵，只要宿主想要，哪怕是把世界上所有的妹纸都纳入后宫，也不是不可以的哟！”光脑忽然异常地开起了玩笑。
　　“那怎么才能做到呢？”水云君问，声音中充满了期待。
　　“很简单，只要宿主和混沌融为一体，你就是混沌，混沌就是你，等到世界终焉，你将得到一切！”光脑用一如既往的冷淡语气说，这时的光脑声音，却变成了一个略带沙哑的女声，似曾相识又不能分辨。
　　这个声音，没有感情，却有着强大的诱惑力，似乎水云君只要轻轻伸出手去，就能摘取世上最甘美的果实，一劳永逸，永生不死。
　　这种感觉是如此真切，以至于现实和梦幻似乎在一瞬之间发生交融，再也难辨彼此。
　　“呃，光脑，你吃药过量了？学会开玩笑了？和混沌融为一体之后，那老娘不成了混沌了？全变成混沌劫灰，连男女都不分了，还开什么后宫！”水云君一愣。
　　“宿主，光脑是人工智能，并不会吃药，只需要普通的硬件保养，你的问题没有意义。”
　　一瞬之间，光脑又恢复了之前的机械声音，好像之前什么都没有说过。
　　那难以抵抗的诱惑，在一瞬之间消失殆尽，犹如雪泥鸿爪，渺然无踪。
　　……
　　水云君没有说话，看着嬉闹的诸位妹纸，眼神中闪现出一丝沉思。
　　和她相伴了许久的光脑，似乎有点问题？
　　“水云君，这次算是多亏了你，我和素英仙才能解开仇怨！不管我们以后谁成为掌教，你都是我们的朋友！只要张洛安在世一日，定然护你安稳！”张洛安老气横秋地说，霸气十足。
　　素英仙没说话，只是握着水云君的手，轻轻吻了一下，然后一闪身，躲过寻明月一击缺月之刃。
　　“素英仙，你这是找死。我的人，你也敢动？”寻明月淡淡地说，手中月刃连发，似乎连至阳金舟的空间都撕成粉碎。
　　她的怒火，忽然被素英仙引爆，发射月刃的速度，快如极光，迅如奔雷，前后相连，成为一条死亡的弧线。
　　“哦呵呵，寻明月，你的气量，终究是还不够大！”素英仙笑着，手中的禹皇碑光芒大作，一个禹皇虚影降临在身上，散发出中正浩大、磅礴浩然的气势，让人忍不住心生敬仰叩拜之心。
　　寻明月没有说话，身上的气势节节攀升，好像春水潮涨，浪涛连天，整个人宛若从明月中走出，高贵冷艳，不可方物。
　　“呃，明月，你和素英仙究竟有什么仇恨？”水云君好奇地问。
　　“没什么，只不过以前曾经死在她们手里一次而已。”寻明月淡淡地说。
　　水云君猛然想起，似乎上古月神陨落在一场旷世之战中，那一场战争陨落了数以百计的神明，论规模之大，还超过所谓的诸神黄昏。
　　“寻明月，没有用的，像你这样嫉妒心太强的女人，终究会败给我！看着吧，最后能够得到她的，还是我素英仙！”
　　素英仙微微笑着，手中禹皇碑一转，空间就发生偏移，寻明月所有的攻击，全部落空。
　　禹皇碑，乃是残损版的绝品神器，在寻明月将自己的月神之刃炼制成功之前，没有可以抗衡的法宝。
　　“好了，今天就不欺负你了，等到最终的战斗来临，我会让你知道，你前世死得并不冤枉！水云君，多保重哦，我天师道永远是你的盟友！”
　　说着，素英仙、奕寒川、诸葛逆被暗金色的气息包裹着，从这一方空间消失了。
　　“奕寒川，快把奕寒川给本神官放下！”一个粗犷的声音，赫然是战神教会的神官高比利，只见他高吼着，也追踪而去。
　　不过他的目标不是素英仙，而是奕寒川。
　　“高神官……”戚折雪追之不及，不由得大为沮丧地留在原地。
　　“哼，天师道可不是你说了算！咱们的胜负，还没有分出！”张洛安面露不爽之色，
　　单手持剑，追踪素英仙而去。神央陛下看看水云君，又看看张洛安，无奈地叹了口气：“没办法，谁让我答应小洛安要帮她打败素英仙了呢！水云君，我和梦竹子会回来找你的！”
　　空间之门被打开，她也追踪而去。
　　一时间，素英仙离开，引得好几拨人马寻迹而去。
　　“走了也好！”寻明月忽然转过头来，对着水云君说道：“还记得我之前说过的，要找的东西吗，这东西，就在夜白身上！夜白，你的宝库里面应该有一件三生石打造的月兔挂坠，拿出来，我有用！”
　　夜白点了点头，开启空间，一只雕工精致的玉.兔坠饰飞了出来，落在手里。
　　寻明月伸手一弹，这只坠饰，直接被崩碎。
　　从吊坠之中，生发出一缕烟霭，粉红色泽，慢慢飘荡。
　　“把它吸进去，你或许能回忆起一些东西。”寻明月说。
　　水云君翕动鼻翼，轻轻闻了一下。
　　轰隆
　　精神世界，似乎发生了一场爆炸。
　　她的眼睛，似乎透过层层雾霭，看到了过去的景象。
　　从最初的奇点之中，在奇点母神的祝福之中，她诞生出来……
　　在飘荡无垠的星河之中，她行走于虚空，见证了万物的生死……
　　日出神战，辉煌神国，诸神黄昏，在神明们崛起衰落的往复循环之中，母神在永恒之后微笑……
　　一幕幕匪夷所思的景象，无限的传奇，无限的玄妙，无限的隐秘在水云君眼前展现出来，但是这一切都似乎被一重帘子遮蔽，水云君能认识到一切，却不能理解一切。
　　看得到，却看不懂。
　　“这些东西，我似乎不能理解。光脑，把他们记忆下来！”水云君发出指令。
　　毫无响应。
　　一贯任劳任怨，功能齐全的光脑，似乎宕机了一般，不能做出任何回应。
　　“光脑？光脑？你跪了？”水云君尝试着询问，后者却冷漠如初，不作答复。
　　眼前的光影变换极快，终于，水云君看到了自己熟悉的那个背生十六翼的存在，她的脚下，却是万丈波涛，千里海澜。
　　而k眼前，是另一个未知的存在，形象极为模糊，根本看不清楚。
　　两者在激烈地战斗，在最后的一次搏杀之中，双双陨落，那万里波涛，猛然化作一滴纯水，诞生出一位神明。
　　赫然是黛绿尘的样子。
　　“是她！”水云君暗暗惊讶，如果黛绿尘和自己有关系，那就可以解释很多事情了。
　　“我有一种预感，接下来出现的画面，会非常重要……”
　　然而，就在光影继续播放时，一股奇怪的波动，散发着混沌的气息，将一切阻断，所有的画面，支离破碎，化作一团团分不清形状的光团，漫无目的地漫游着。
　　光影到此而止，水云君睁开眼睛，看到寻明月关切的眼神。
　　水云君摇了摇头：“很多东西，看得到，却看不懂，我想记下来，却也根本记不住。”
　　她一向依赖光脑记忆，这货现在罢工，她也记不太多。
　　至于最后的阻断，她隐隐有所猜测，却没有说出来。
　　“这就奇怪了，这玉.兔吊坠，是你前世留给我的凭证，只要有了此物，就能恢复记忆，以你当时的力量，已经无限接近于道，怎么可能被人阻断！”寻明月眉头轻蹙，显然很不理解。
　　“但是也不是全无收获。我最后只记住了黛绿尘的诞生，看来还是要把她救出来。我记得她是被关在至道学宫，由智慧女神看守来着？”
　　水云君看向雪女和严然儿，这两人就是从至道学宫来的，想来可以从她们身上打开突破口。
　　“雪女，我能不能进入至道学宫？有一个和我关系重大的人，水之女神，就被困在你们至道学宫了。”
　　“水云君，虽然不知道我至道学宫和水之女神有什么关系，但是你想要进入至道学宫还是没有问题的。你如果需要，现在我们就可以回返至道学宫。”
　　雪女点了点头，答应了水云君的请求，算是还了一个人情。
　　“雪女大人，不能，不能让她进入至道学宫呀！”
　　严然儿羞红了脸，焦急地叫着。
　　雪女一愣：“不能进入？为什么？学宫的大门是向所有有志于道的人敞开的！”
　　“总之，总之就是不行啦！”严然儿红着脸说。
　　水云君对她早有觊觎，平常还好，但是现在却开门揖盗，放这家伙入内，严然儿岂不是大大的危险。
　　严然儿对水云君的手段已经有所领教，连旧日支配者都不是她的对手，拿下一个严然儿，简直是易如反掌。


第二百二十七章 至道学宫
　　“雪女大人，既然如此，听说你在学宫地位尊崇，不如就给我一个职位，如此就名正言顺，如何？”水云君说。
　　“这个……”雪女面露踌躇之色，似乎有什么难言之隐。
　　“难道有什么问题吗？”
　　雪女摇了摇头：“此中事由，实在不足为外人道。如果你答应我，只做你想做的事情，不要在学宫管闲事，给你个讲师之职，这点事情我还是能做主的！”
　　听她的意思，似乎其中还有什么麻烦。
　　“要老娘不惹麻烦，只怕是难如登天呀……”水云君暗暗想着，却一口答应。
　　“既然如此，那就这么定了吧，或许，或许你的到来，是某些事情的转机呢……”雪女叹息一声，闭口不言。
　　“严然儿同学，你师尊已经答应了，本讲师可要好好辅导你呀！”水云君眨眨眼睛，看着严然儿，露出坏笑。
　　“呜呜，不要啊，不要啊！”严然儿发出痛苦的悲鸣，但是她人微言轻，反对意见被直接无视了。
　　和雪女商量完毕，水云君与众女商量，决定一同前往至道学宫，见识一下中土第一学府的威势。
　　忽然，寻明月的身形化作一条匹练一般的清光，纵贯天际，好像一束撕裂天穹的极光。
　　“水云君，咱们一起行动目标太大，必然麻烦重重，我就不和你一起去了！不过，我一定会出现在应该出现的地方。”寻明月轻轻说着，犹如月中仙子，迈步在虚空之中，一步一步，走向远方，所到之处，桂花散落，有如雪霰。
　　水云君伸手欲追，却只有几片桂花落在手中，散发着幽幽香气，好像佳人身上缭绕的香氛。
　　“嘛，寻明月这BAKA，有名的口嫌体正直，你别看她嘴里说着不和你在一块行动，指不定夜里拿着你的照片在被子里洪水泛滥呢！”乐丽斯开始猛烈地吐槽。
　　“BAKA女神，作死之前请找个没人的地方，作死别拉上我！”水云君略略侧身，和乐丽斯拉开距离。
　　从无穷远的远处，一缕月光，凝结成一滴霜露，不着风雨之色，不带烟尘之气，虽然速度极慢，却自然而然，浑然天成，如果不是心灵修行已经臻于完美的绝顶高人，根本不可能觉察到这滴月露的降临。
　　啪
　　这枚月露，狠狠敲在乐丽斯脑袋上，发出巨大的声响。
　　“嗷嗷，好疼啊！”乐丽斯抱着脑袋，叫了起来，眼泪都流出来了。
　　“乐丽斯，我已经恢复了部分神力，这次只是给你一个惩戒，不要以为我不在身边就能信口胡说！要是水云君有什么闪失，你知道后果！”
　　寻明月的声音，从缥缈的空间之中响起，明明不在此处，却忽前忽后，不可捉摸。
　　凝月为露，惩戒神明，寻明月竟然是不声不响间有了极大的进展。
　　“岂，岂可修！”乐丽斯抱着脑袋，痛苦不已。
　　“明明，明明本神一直在努力修行，明明本神先来的，为什么随便一个人都能欺负本神呀！天理何在，天理何在！”
　　“这滴月华凝露，孕育了月光的玄妙，对你的光明本质有所帮助，你善加利用吧。”
　　说完这句话，寻明月的声音就消失了，看来这样隔空对话消耗也极为不小。
　　“这还差不多！这月华凝露，本神觊觎了很久了！”乐丽斯辛苦半天，终于有了点好处，开始摄取月华凝露的精粹。
　　水云君点了点头，发出命令：“夜白，开始空间跃迁，前往至道学宫！”
　　“尊命！至阳金舟，撕裂苍空！”
　　夜白身为至阳金舟器灵，伸手一划，那重重障壁就被她彻底破开，几人身体投射出去，瞬息之间，已经脱离了至阳金舟世界。
　　至阳金舟之外，六十四座会阴码头，仍旧矗立虚空，没有任何变化。
　　“至阳金舟已经找到了新的主人，这些码头也没有存在的意义了。”夜白忽然说，连连点出指印，六十四道光线，照射向六十四座码头。
　　一指点上，码头纷纷崩碎，化作最纯粹的会阴之气，融入至阳金舟之中。
　　“至阳金舟，自从主人离开这个世界之后，一直徘徊在虚空之中。如今有了主人，就可以遨游世界了，但是，转化人躯之后，我的能力有所限制，需要时间恢复！”夜白说着，身形一动，就进入水云君的世界之中。
　　绝品神器，虽然是被限制了的绝品神器，只能发挥百分之一的力量，威力也是不可思议的。水云君的圆月环，除非双环合璧，否则也要被至阳金舟压制。
　　至阳金舟，比正一盟威神炉的等级又超出一级，其中蕴含的元气更是海量，哪怕是被夜白的转化仪式消耗大部分，也有数百兆之多，如果瞬间爆发全部力量，可以令天地都为之震颤。
　　但是至阳金舟也有一个缺点，消耗实在太大了，夜白出手一次，就要消耗十兆元气，让乐丽斯心痛至极。
　　“不行，夜白，你坐好，保持不动，绝对绝对不能出手了，这可都是钱呐！”
　　空间之中，乐丽斯痛心疾首地对着夜白说着，哪怕这些元气和她没有半点关系，她还是心痛得眉头都皱起来了。
　　“不让我动，也行，但是你剩下的那一块可丽饼归我了。”夜白伸出手，对着乐丽斯。
　　“你这孩子！听本神说，可丽饼里面糖油太多啦，不利于身体健康，吃多了会发胖的！只有本神这种身材魔鬼，永不走形的完美存在才能够肆无忌惮地大吃特吃！听话，本神是为了你好！”乐丽斯语重心长地说。
　　夜白丝毫不为所动，定定地看着乐丽斯，手还是伸在乐丽斯面前。
　　“唉，好吧，好吧……”乐丽斯衡量一下，觉得还是元气比较重要，因此苦着脸把可丽饼交了出来。
　　夜白吃着手里的可丽饼，脸上忽然露出微笑，好像诡计得逞的小女孩。
　　在雪女的指点下，水云君身体一动，催动云门古铜车，横渡虚空，朝着至道学宫的位置挪移而去。
　　至道学宫的位置，却不中土大世界之内，而是位于中土大世界所在的宇宙星空之中。
　　眼前的星系之中，是以一颗颗恒星为中心组成的大阵，每一个恒星，散发蓝白橙红不同的颜色，被一个又一个壳体包裹起来。
　　这些壳体，包裹着恒星，汲取着恒星的能量，用来炼器、炼丹，效果非凡。
　　“这就是戴森神环，由学宫开发出来的中品神器，专门用来汲取恒星能量。如果敌人来攻，就能发动一百零八颗戴森神球对敌，威力强悍至极！”
　　整个至道学宫，粗粗看去，一百零八颗戴森神球在星空之中载沉载浮，散发着威严强悍的气息，简直令人望而生畏。
　　一百零八件中品神器组成的大阵，组合起来，简直是堪比绝品神器了，这样的防御，任何有脑子的人都不敢冒犯。
　　而至道学宫，还在其他一些恒星上修建了星环，学宫学子就居住在这些星环上面。
　　“学宫一共八位执事先生，每个人掌握一部分戴森神球的权限，这十二颗神球，就是由我管理……到地方了。”
　　水云君等人在距离戴森神球大阵很远的地方就从至阳金舟之中走出，如果驾驶着这么强悍的东西硬闯至道学宫，肯定会被当成砸场子的。
　　雪女轻轻颔首，打出法诀，戴森神球法阵张开一个口子，容纳众人走入。
　　雪女独自占据一颗行星，因为被戴森神球剥夺了所有的阳光，这颗行星已经彻底被宇宙冰霜包裹，原本液态的水源，化作冰山冰海，淡蓝色的颜色，覆盖了所有的表面，成为一片死寂的空间。
　　她的城堡，纯粹由冰雪铸成，高高拱顶直插云天，束柱修长而优美，似乎下一瞬间，就要体态轻盈地拔地而起，飞入苍穹。在城堡之中，到处都是色彩黯淡的玻璃花窗，上面绘制着古老的史诗，史诗中的人物，身体修长而单薄，耳朵纤细而尖锐，皮肤如雪色一般无暇，一双天青色的眸子，似乎填满了深沉的哀伤。
　　水云君看了看花窗上面的人物，又看了看身边的雪女，发现两者无比相像，如果不是雪女的眉眼更加精致，远非图画所能描摹，她都要以为这些花窗是雪女用来给自己歌功颂德的作品了。
　　“注意到这些花窗了？”雪女淡淡地说：“这些，都是寒冰大世界的冰雪精灵，我的同族。”
　　“那这些精灵，都在哪里？”水云君好奇地问。
　　这些冰雪精灵，和西方传奇之中的精灵族有八九分相像，引起了她的兴趣。
　　“呵呵，一部分被学宫的大人物掠为禁脔，另一部分……应该是藏在冰雪世界的深处，以免被人捕捉吧！”雪女的声音听不出是冷笑还是嘲笑，只有最深沉的寒意。
　　寒意，彻骨的冰寒，似乎世上再也没有什么事情可以让她开心起来。
　　“你不是学宫大佬之一么，怎么同族还被学宫的人当成禁脔？”
　　“三千年前，至道学宫进军寒冰大世界，发现我的同族天生美貌，因此掠夺了很多作为女奴，不从者就地格杀……若不是我和学宫签订合约，用效忠学宫换取和平，只怕我寒冰精灵一族就彻底沦为女奴种族了吧……”
　　雪女竟然笑了起来，虽然是笑着，可是其中的恨意更加分明。


第二百二十八章 有内鬼呢！
　　“不好意思，我不该问的……”水云君没有再问，雪女身为寒冰大世界的精灵，天生大气运，都不能拯救自己的同族，的确是憋气无比。
　　“和你无关，你来这里，做自己的事情就好了，其他的事情，不要插手。我累了，让严然儿带你去休息吧。”
　　雪女面露疲惫之色，身形一动，化作一蓬雪花，离开了。
　　已经是半步圣贤的人物，足以全力催动法力百年而犹有余力，何况雪女这样的天之骄子。
　　“水云君，你不要介意，师尊也是心里痛苦……在学宫为奴的寒冰精灵，至少也有三千之多！”严然儿轻轻说。
　　“难道学宫就这么不给雪女面子？”
　　“学宫能停止捕捉寒冰精灵，已经是看在师尊的绝世天资的份上了。一万年前，学宫征伐巽风大世界，巽风精灵的女组长也试图为学宫效力，却不能阻止自己族人被卖为奴隶，最后自己也因为战败成了某位大人物的禁脔！我来了才知道，所谓‘求索至道，孜孜不倦’至道学宫，竟然是这么一个自私自利、毫无怜悯的地方！”
　　严然儿摇了摇头，不再说话。
　　冰雪的城堡，一切陈设都是由冰雪铸成，与水云君以前见过的建筑都不相同。只是整个行星都不被阳光照耀，因此冰雪并不能反射光芒，反而因为幽暗的氛围越发多了冷寂凄清的意思。
　　雪女似乎在建筑城堡时心情不佳，宫墙之内兜兜转转，逼仄狭小，透不进多少光芒，到处都是遮遮掩掩、影影幢幢的阴翳。
　　不时有不知何处而来的一缕光线照耀在城堡的某个角落，短暂地闪亮了周围，却在下一个瞬间被周围的黑暗吞噬，最后融入黑暗之中，再无踪迹。
　　踏踏，踏踏
　　脚步声踩在城堡的阴影之内，发出单调的声音，两个脚步声一前一后，朝着一个方向走着。
　　“呐，我说，水云君，你以前说过的事情，都是真心的吗？”严然儿沉默了很久，忽然开口。
　　水云君心中一动，已经把严然儿的心意尽数知晓，却故意反问：“我说的什么？你说的这么不明不白，我怎么知道！”
　　“你这人！”严然儿为之气结，站在原地沉默了好一会，才继续说：“就是，就是你说的要我做你的，你的……”
　　终究是待字闺中的名门闺秀，后面的话语怎么也说不出口。
　　跟乐丽斯这种热衷刷新底线的家伙相比，真是纯到极致了。
　　“做我的什么呢？年纪大了，记性不好，需要你提醒一下呢！”水云君不怀好意地逼近了严然儿，两个人距离是如此之近，以至于彼此都能闻到对方身上的幽香。
　　“讨厌！不和你说了！”严然儿一跺脚，愤怒地转身。
　　“别！”水云君伸手拉住严然儿的手，开口说：“当然是真心的！像你这样的人物，除了我，还有谁能配得上呢！”
　　“呵呵，你那么多好妹妹好姐姐，还少我严然儿一个？要我说，你如果是真心对我，不如和她们断绝关系！”
　　水云君诚恳地回答：“断绝关系，是不可能的！”
　　“那你还好意思说！你这死后宫女！”严然儿脸羞红了，半真半假地发怒。
　　“不，我对妹子们的爱实在太过于深厚厚重了，以至于一个人承载不来，所以只能博爱大众！这也是为了你们好啊！”
　　“你！”严然儿目瞪口呆，她见过自我感觉良好的，却没见过自我感觉如此良好的。
　　“等等，别说话！”
　　水云君忽然脸色一动，伸手扯过严然儿，拉着她没入阴影之中。
　　踏踏，踏踏
　　从远处的阴影之中，又慢慢传来一阵脚步声。
　　“这是……霜雨师姐和霰尘师姐，她们这时候应该在学宫远征队之中，怎么这时候回来了？”
　　严然儿悄悄地说道。
　　“不知道，且静待其变！光脑，帮我们隐藏起来！”
　　水云君瞬息之间，调整自己的气息，与整个寒冰城堡融为一体，朝外面散发着森森寒气，好像一座冰雕一般。
　　她们隐藏在阴翳之间，又被寒气包裹，从外面看不出什么异常。
　　霜雨师姐和霰尘师姐，不过是炼神三重的修为，与严然儿差相仿佛，根本不疑有他，只是相互交流着。
　　她们周围似乎有某种隔绝声音的法阵，但是根本挡不住光脑的探测，原原本本地传了过来。
　　“……听说这次探索至阳金舟，雪女失败了！失去了至阳金舟的宝藏，对于学宫来说是一个打击！”
　　“哼，她冷傲至极，又不懂得逢迎上意，失败了又如何？我看，学宫的一些大佬，很可能还很希望她失败呢！”
　　“这是什么意思？”
　　“哼哼，雪女不失败，哪里有理由把她下狱处分？”霰尘师姐冷笑一声：“一万年以前的巽风大世界的巽风女族长，作战失败，这里面没有幕后黑手，你敢信？”
　　“原来如此！”霜雨师姐了然地点了点头：“你从别离师兄哪里出来，带来了什么指示？是不是要对她下手了？”
　　“差不多了！”霰尘语气有些怨毒地说着：“我在她这里卧底上百年，也算是受够了她的冷脸了，迫不及待地想要看到她被人调.教，变成母狗一样摇尾乞怜的样子！”
　　“她们竟然如此欺师灭祖！”
　　严然儿气得脸都白了，她万万不曾想到，自己尊敬有加的两位师姐，竟然会是其他势力派来的卧底，对于雪女师尊还有着如此深沉的恶意。
　　“雪女不要我插手的，现在看来没戏了。”水云君耸了耸肩：“怎么样，现在出手吧？”
　　“不要放过她们！”严然儿银牙紧咬。
　　此时两位师姐已经从如何把雪女变成母狗，进展到了该用什么手段凌虐雪女，其中手段之多样、程序之复杂，让水云君都有点想继续听下去了。
　　“好了，讨论到此为止，该赎罪了！”
　　一个声音，打断了两人的议论。
　　“什么人！”
　　两人立刻警惕起来，霰尘师姐绣口微张，吐出一团宝光，把自己全然笼罩其中，其中散发出的力量，凝练无比、中正平和，竟然是上品圣器等级。
　　“何方贼子，竟敢在雪女师尊的霜雪城堡撒野！你这是找死，找死！”
　　霜雨师姐一声长啸，音浪滚滚而出，朝着四面八方扩散开去，竟然是在示警。
　　“霰尘师姐、霜雨师姐，你们太让我失望了！师尊对你们不薄，还赐下上品圣器等级的法宝，你们竟然勾结外人，试图暗害师尊！”
　　严然儿从阴影之中走出，愤怒地指责道。
　　霰尘先是吃了一惊，然后冷冷一笑：“我还以为是谁，原来是你这个小碧池！你倒是和雪女玩得挺好，以后大佬要把雪女收入后宫，你也跑不了！准备好和她一起做美女犬去吧！”
　　“你！我这就要禀报师尊！”严然儿气得羞红了脸。
　　“呵呵，严然儿，你别忘了，你只有一个人，我们却有两个，雪女是会相信入门百年，修为高深的我们呢，还是相信你这个新人呢？信不信，我只要一句话，就能让你万劫不复，彻底身败名裂？”
　　霜雨手里手里把玩着一枚音叉，轻轻弹动，发出悦耳曼妙的声音，然后施展法力，立刻模拟出了严然儿的声音。
　　“……雪女真是个碧池，我要把她奉献给别离公子，让她成为母狗！”
　　“……什么冰雪精灵，完全就是一个母狗种族，这么劣等的种族，就应该永远为奴！”
　　这是严然儿声音，充满了怨毒和仇恨。
　　严然儿大惊失色：“你！我从没有，从没有说过这些话！”
　　“当然，我们都知道你不会说出这种话来的，但是到时候可由不得你哦！我说过，只要我稍稍动动指头，你就身败名裂，要被形神俱灭啦！到时候，只怕你要和雾灵师妹一起作伴咯！”
　　霜雨脸上洋溢着得意的笑容，
　　“原来，原来雾灵师姐和天魔私通，被处以极刑，也是你们布下的局！”
　　严然儿彻底明白了，心中的愤怒，越发高涨。
　　“哦呵呵呵，严然儿，想要跟我们作对，你还是太嫩了点哦！今天你就用自己的贞洁作为代价，学学低调的道理吧――呃，这是什么！”
　　霜雨得意地笑着，但是下一刻，她的笑容就凝滞了。
　　一束全息影像自动播放着，里面的内容，赫然正是刚才她和霰尘对话的景象，就连她嘲讽严然儿的过程都被录了下来。
　　“哟哟，两位，给别人录音的时候，也得想想自己有没有马脚呀！”水云君从黑暗中出现，和严然儿并肩站在一起。
　　“该死！出手，杀死她们，夺取影像！”
　　霰尘当机立断，立刻出手，一点犹豫都没有。
　　那一团宝光，化作一环玉璧，套了下来，青光万丈，气势汹汹，泛着洪荒而古老的气息，似乎有许多玄妙的仙道阵法附着在上面。
　　“水云君，小心了，这件仙机玉璧，被学宫高人加持过，有着强悍至极的仙道法阵，威力不输绝品圣器！”严然儿提醒道。


第二百二十九章 公开处刑
　　“哼，还关心别人呢！今天你们都得死！”霜雨跟着出手，手中音叉爆起，化作音浪，飞速袭杀而来。
　　“就这点本事，还当卧底，你们要给历史上的卧底们道歉呀！”
　　水云君面露轻蔑之色，身形如仙，一瞬腾挪，一指点出，正中那一枚玉璧的中央。
　　玉璧中央，本是空心的圆环，被她一指点中，却立刻停滞，然后传出噼里啪啦的声音，下一刻，就彻底崩碎。
　　身形再闪，又出现在音叉之前，化掌为刀猛然劈下。
　　咔嚓
　　音叉发出不堪重负的声音，在下一个瞬间，崩灭粉碎了。
　　兔起鹘落，弹指之间，两位炼神三重高手的袭杀，被水云君彻底破解。水云君再接再厉，两道封印甩出，将霰尘和霜雨封印起来。
　　“好，好厉害！这样的手段，只怕师尊也不过如此吧！”严然儿以手掩口，露出震惊之色。
　　“好了你们两人，给我一五一十地交代吧！血曦晨，搜索她们的魂魄！”
　　水云君懒得和这两个心肠狠毒的女人废话，运转血曦晨的搜魂术，彻底搜刮她们的心神记忆。
　　瞬息之后，水云君睁开眼睛，点了点头：“现在知道了，她们是玄天机的卧底，平常跟一个叫别离公子的家伙鬼混，你知道这两人吗？”
　　“玄天机！别离公子邓别离！”
　　严然儿惊讶至极：“这两位，玄天机是八位先生之中排名第三的玄先生，邓别离是他的首徒，论起修为来，甚至不输师尊，更不要说更加深不可测的玄天机了！要是这两个人，这事情难办至极！”
　　停了停，她忽然说：“占有寒冰精灵女奴最多的，就是邓别离和玄天机！就因此，师尊和他们的关系极为恶劣，若不是学宫调解，很多次就要正面打起来！”
　　“嗯，不要紧，作为搞事爱好者，事情越大搞起来越爽嘛！老娘决定了，今天诸事大吉，适合搞事！严然儿，你来不来？”水云君摇了摇头，挥手将两人禁锢起来。
　　“我，我参加！不过你不要自作多情，这是为了师尊，可不是为了你哦！”严然儿傲娇地说。
　　在冰雪城堡之外百万里，一处金属行星上。
　　这座行星，完全由太白精金构成，坚固无比，呈现出不规则形状，仔细看看，竟然是圣贤人物以莫大法力，从一座巨大的矿脉上生生截取下来的。在行星周围，不时有学宫的弟子凭借着凭证进入行星，施展法力挖掘矿藏，用来修炼飞剑法宝等等。
　　“霰尘和霜雨，怎么还没有来！让本公子等着她们，真是不知死活了啊！”
　　说话的，是一个白衣儒生，她手持一柄玉如意，腰间系着一条白羽丝绦，挺身傲立在这颗金属行星之上，顾盼自雄，显得傲气无比。
　　她不过是炼神三重的修为，却气势极强，以至于周围的人在她身边都不敢靠近，只是远远散开护卫着她。
　　不过从她的语气神态来看，应该是女扮男装，西贝货而已。
　　“羽公子，霜雨、霰尘两人，是别离公子大人的旧人，素来忠心耿耿，应该不会有什么问题，想来是遇上什么事情了！”
　　一个随从毕恭毕敬地走了上来，低声说道。
　　“呵呵，两个贱婢，以为跟着别离公子时间长了，就能够恃宠而骄，在我面前也敢自恃身份？今天若是有正当理由也就罢了，若是没有，哼哼――”
　　羽公子没有说完，语气里的杀机却是纤毫毕现。
　　“你就是别离公子邓别离派来的人？”一个声音响起。
　　远处走来两位佳人，每一个都出尘如玉树，凌波若天人，浑身上下，挑不出半点瑕疵，让羽公子深感自惭形秽。
　　“可恶，竟然有这样人物――不过，若是把她们拿下，献给别离公子，应该能让公子对我另眼相看！”
　　这样想着，羽公子冷笑一声：“何方人物，见过本公子，竟敢如此无礼？”
　　“也没别的事情，就是想问问霜雨、霰尘两人是不是你们的卧底？”水云君挥手放出霰尘、霜雨二人，她们被绳索捆缚着，嘴里塞着白玉固真天球，涎水从玉球的孔洞中流淌而出，化作一条水流滴下。
　　“霰尘！霜雨！”羽公子大怒：“贱婢，你可知道她们是谁的人！你这是找死，找死知道吗！”
　　“知道，知道，邓别离而已，蚂蚁眼里只能看到昆虫的庞大，你比蚂蚁也好不到哪里去啊！”水云君摇着头，叹息道，语气里的轻蔑，简直凝成实质，化做一道利箭，狠狠戳刺着羽公子的心灵。
　　“给我上，杀了她们！母狗一样的东西，还敢在公子我面前摆谱！”羽公子暴跳如雷，喝令周围的随从出手。
　　“在学宫之内，随便杀人……”一开始回答的随从楞了一下，然后略一思索，开口喝道：“若是她们反抗，就地格杀也不为过！”
　　“水云君，小心了，这些人都是邓别离精心调.教的‘凌云十七卫’，每一个都是炼神二重以上修为，在这里至少有九个！”严然儿眼睛一扫，就把在场人的修为看了个七七八八。
　　“哦？炼神二重？你这么说也没用啦，读者老爷早就吐槽等级体系不分明，你说了他们也弄不懂！”
　　水云君挥挥手，体内的法力奔涌而出，作用在脚下的行星之下。
　　咯吱，咯吱
　　一阵阵令人牙酸的金属折叠的声音响起，金属的行星竟然好像一张纸一样被肆意弯折，大地、山峦、盆地，蜷曲起来，似乎被无形的巨人肆意玩弄着。
　　在所有人惊恐的目光之中，脚下的金属行星，被水云君随手一捏，变成了一只巨大的金属球棒。
　　所有人，都不由自主地悬浮在虚空之中，他们所依凭的大地，已经被水云君给彻底抽取掉了。
　　“大吉大利全垒打啦！”水云君凭空虚握，那一只金属的球棒，就缓缓移动起来，做出挥击的动作。
　　若是在远处的人看来，这只球棒移动的速度实在太慢，根本不能打中任何事物，但是走到近前就会发现，金属球棒已经充满了所有的视线，触目所及，只有这恐怖的金属造物。
　　这不是一件法宝，因为其上根本没有任何法阵道纹，但是凭借着行星一样的体量，它就好像行星撞击一般，能够灭杀所有的抵抗。
　　咕噜，咕噜
　　在场的高手，喉头里滚动着苦涩的味道，眼前的一幕，已经超越了他们的想象力。
　　在他们眼里，能够把一颗金属行星从远处挪移过来，已经算是想象的极限了，而把行星铸成一只球棒用来打人，已经是近乎神话了。
　　“貌似夜白的力量在逐渐恢复呀，如果不是依靠她的力量，这球棒可挥不动！就是元气消耗大了点！”水云君暗暗想着，轻叱一声：“想滚蛋的抓紧滚，不然就全垒打伺候了！”
　　不用她催促，羽公子的随从，瞬息之间跑掉了大半，剩下的不知道是愚忠还是被吓傻了，只是呆呆地看着水云君的手段，一言不发。
　　“还不走，那只好送你们一程了！”
　　水云君心念一动，那只庞大到恐怖的球棒，猛然挥下。
　　没有声音，也没有惨叫，更没有怒吼，近乎真空的宇宙之中，声音无从传播，只有一朵一朵绽放的血花，象征着一个又一个大能级别的高手的逝去。
　　瞬息之中，羽公子带来的所谓高手，全灭。
　　“不可能！不可能！别离公子也没有这么强悍的修为，他可是玄天机，玄天机的首徒！”
　　羽公子好像吓傻了一般，咆哮起来，发髻坠落，头发都散乱起来。
　　“对于不能接受的现实选择不相信，这就是败犬的悲鸣呀！”水云君弹指一挥，羽公子身上的白衣，化作碎片，露出里面姣好的肉体。
　　“把你摆在这里，供学宫弟子们参观吧，说不定还能给寂寞的男弟子夜晚带来一些遐想的空间！要我说，你们这学宫贫富不均，富者后宫三千还要多吃多占，贫者孤苦伶仃，迟早要闹出乱子！”
　　在水云君的操纵下，那只金书球棒变成了一只矩形的金属，上面写着几个字：“别离公子大酬宾，老婆云共享！”
　　“水云君，你疯了，你疯了！我乃是别离公子的女人，你这样对我，会万劫不复，万劫不复的！你死定了，死定了啊！”
　　只剩下内衣的羽公子，被束缚在金属之上，疯狂地叫嚣着，有如疯魔。
　　跟她作伴的，还有霰尘和霜雨，也被剥去衣衫，陪绑于此。
　　记录着她们罪行的全息影像，不停地播放着，昭告天下。
　　“羽公子，你这是咎由自取！”严然儿冷冷地说着：“你们肆意妄为，就因为雾灵师姐不肯屈从于邓别离，就要施展阴谋暗害于她，可曾想过今日！现在正是咎由自取！”
　　“严然儿，你也真是不知死活！她犯下这么大的祸事，说跑就跑了，你和雪女，一个都跑不掉，都得死，都得死！”
　　严然儿飞速看了水云君一眼，很快转过头来：“我相信她，她不是这样的人。不过，我和她之间的事情与你无关，你们就先享受一下公开处刑的滋味吧！”


第二百三十章 温泉飙车记
　　水云君和严然儿布置好之后，就离开此地，想来邓别离应该很快就回来解救他的女人，但是这就不是水云君在乎的了。
　　她已经抢先打脸，如果邓别离是个男人，就不可能忍得住。
　　施展遁法返回寒冰城堡，在城堡的主厅里，雪女高居于寒冰王座之上，俏丽的脸庞掩盖在层层叠叠的阴翳之下，看不清她的表情。
　　周围没有声响，没有嘈杂，一切都显得诡异而寂静。
　　“然儿，你先退下吧。”雪女轻轻动了一下，换了一个姿势，忽然开口。
　　她的声音还是那么的冷淡而没有表情，似乎没有什么能够引起她心境的波澜。
　　整个人，浑然如冰雪妆成，冰肌雪骨，霜心寒意。
　　“是”严然儿悄悄看了看雪女的脸色，却发现没有任何能够察觉的痕迹，只好吐了吐舌头，退了下去。
　　“喂，别和师尊冲突呀！”她凑近水云君耳边，忽然嘱咐道。
　　水云君点了点头，看着严然儿离开。
　　“水云君，你来至道学宫不到一天，就惹了这么大的麻烦，我该说你什么好！”雪女淡淡地开口，声音依旧冰冷没有波动，似乎水云君究竟是死是活和她也没有半分关系。
　　“嘛，慢慢开荒不是我的风格，我比较喜欢直奔副本最后，提高刷本效率！”水云君回答。
　　雪女一愣，似乎是不知该如何应对，良久，她幽幽叹息一声：“……罢了，能告诉我你究竟是怎么想的吗？”
　　“很简单，看那个邓别离比较不爽，更对一人占据那么多寒冰精灵妹子的玄天机不爽，想干一波！”
　　“你！”雪女终于流露出一些情绪来，她半是恼怒半是震惊地叫道：“你可知道，玄天机已经是炼虚二重的圣贤人物，身具宇先生之位已经有数万年之久，堪称是万年巨头，纵横星河的人物！就算是邓别离，和我同样是半步圣贤！我知道你是为我出气，只可惜，这实在太不智了！”
　　水云君忽然抬起头来，大踏步走上前去，迈上层层叠叠的霜雪台阶，居高临下地俯视着眼前冰肌玉骨的佳人，严肃地说：“然后呢？就打算认了，服了，罢了？那些被作为禁脔、女奴，每天被人拿来淫.乐的冰雪精灵呢？你作为她们的首领，难道就眼睁睁地看着她们陷入地狱之中不能超脱？”
　　“你懂什么！”雪女忽然爆发了：“你当然不需要为她们负责，更没有许下什么诺言，你拯救她们，不过是顺手为之，成了是最好，不成也没有关系！而我，却一定要保证她们的安全！”
　　水云君毫不留情地讽刺：“什么保证，今天等明天，明天等后天，等到什么时候！我水云君向你保证，不肝死邓别离和玄天机，我绝不离开至道学宫！每一个人，每一个寒冰精灵都享有自由的权利，谁阻拦老娘解放一切，神来我便杀神，佛挡我便杀佛！终有一日，我要撕裂这禁锢的星空，还众生以大自由、大解脱、大喜乐！”
　　“你！”雪女一下子站了起来，手指着水云君，浑身颤抖着，却一个字都说不出来。
　　水云君没有再看她，转身离去。
　　在她身后，雪女颓然倒在王座之中，双手捂住脸颊，冰泉一般的泪水已经顺着双颊滚滚流下……
　　严然儿并没有离去，她斜靠在冰霜大殿的门口，倾耳听着里面的对话，见到水云君走出，有些惊讶地说道：“喂，水云君，没想到你嘴炮能力又有所提高！果然不愧是把严萧哥哥气得吐血的家伙！”
　　“哪里，哪里，然儿你过奖了，须知天地之间，一切力量都有极限，唯有嘴炮逆乱因果、混淆时空、抹黑洗白、指鹿为马，是不可阻挡的力量呀！也只有我，作为掌握了嘴炮之力的女人，才能担当起解放众生的重任！”
　　水云君诚恳地说。
　　“哼，你就知道忽悠人！骗子！”严然儿娇俏地做了个鬼脸，和水云君一道离去。
　　忽然，严然儿用细微的声音问道：“水云君，你说，严萧哥哥真的变成基佬了吗？你说的是真话吗？”
　　“嘛，他有没有变成基佬我不知道，但是他让钧天圣子爽了一把是真的。”
　　“讨厌！什么爽不爽的，你说话为什么这么粗俗！”严然儿羞红了脸，娇嗔道。
　　“这个我知道！”乐丽斯忽然现身，邀功一样地说：“在太初群山，本神赋予了他无上神力！但是，这股神力却不是本神的，而是上古龙阳神君的神力！想想也知道嘛，他又不信仰伟大、博爱、正义、荣耀、强大、富足……的财富神教，怎么可能获得本神的财富神力呢！”
　　“呃，龙阳神君，莫不是太古有名的基佬神君？”水云君嘴角抽搐一下，有些默哀地说：“看来你的严萧哥哥这次是肯定要变弯了，你节哀吧！”
　　“这样啊……”严然儿低下头去，眼神里五味陈杂，百感交集，却一句话都没有说。
　　夜晚，温泉
　　滚滚而上的烟霭，缓缓飘荡在水面之上，来自万丈寒潭的至纯寒冰，被雪女以绝大法力融化抽取，化作一道道温润怡人的温泉，兼得水火之妙，可以易经伐髓，涤荡精神，是宇宙任何角落都没有的享受。
　　“呀，没想到这个冰霜星球竟然还有温泉这种东西，真是大丰收，大丰收呀！”这是乐丽斯发出感叹。
　　“乐丽斯殿下，您的小肚子貌似变大了哟，是不是最近吃得太多，导致发胖了？”芷烟好奇的声音响起。
　　“岂，岂可修，怎么可能呢！芷烟，肯定是你看错了，你看错了！本神天使脸蛋，魔鬼身材，风华绝代，姿容倾城，怎么可能会有小肚子呢！快把这句话收回去，本神当你什么都没说！”
　　“不不，乐丽斯殿下，您真的发胖了！”
　　“没错，乐丽斯有小肚子了！你吃了太多甜点了！”夜白冷冷地陈述了一个冷酷的事实。
　　“来，让阿鸾戳一下！”
　　“本公主也要，也要！”
　　“呀呀呀呀，要死要死，你们这群BAKA，这是渎神，渎神知道吗！”
　　众女纷纷开始玩弄乐丽斯，惹得她发出一阵绝望的嚎叫声。
　　“嘛，大家玩得很开心呀……”水云君静静地躲在温泉的一个角落，周围有珠链围绕，形成了朦胧的遮蔽，耳朵微动，在心中遐想着另一处香艳的景象。
　　忽然，一个温暖的身体从背后靠了过来，将水云君抱在怀里。
　　“嘘，小声些……不要用神识，猜猜我是谁！”这个声音似乎刻意模糊了声线，分不清来源。
　　“从皮肤的滑嫩程度，莫非是血曦晨？”
　　“……”
　　“根据欧派的大小，应该是杨潇女伯爵？”
　　“……”
　　水云君分明感觉到，一股杀气正在自己身后氤氲，这杀气浓厚至极，以至于水云君都隐隐感觉到凝成实质。
　　“好了，好了，严然儿，知道是你，快把杀气收起来！”水云君只好投降。
　　“哼！”严然儿抱住水云君，胸前的一对并不雄伟的山峰压在她的脊背之上，好像漂浮云间，身体被纯净的彩云抚摸，流溢出惬意的感觉。
　　“严然儿，我还没主动对你出手，你就自己投怀送抱了，真是大开眼界！我还以为，攻略你会话很多时间呢！”
　　“呵，你这傻子……你是真心还是假意，我严然儿哪里分不出来！你为了那些精灵敢挑战玄天机这样的存在，言辞铿锵，令人心折，你这样的人物，拥有世间大爱，至纯至粹，大仁大义，又有谁不会喜欢呢……”
　　严然儿在水云君耳边呢喃着，吹出温暖的气息，混合着温泉的热气，进入她的耳廓。
　　水面渐渐泛起细微的波澜，在水底，两对长腿开始慢慢纠缠在一起，宛如一团丝线，彼此不能分离。
　　“第一次就是在众人围观之下，你的胆子，比我想象之中要大不少啊！”水云君轻轻说着，语气之中，充满了调戏。
　　“哼――”严然儿没有说话，水云君却从中感觉除了一丝慌乱。
　　看来这姑娘也只是一时心血来潮，如今被水云君点破，羞耻感和背德感立刻占据了高地。
　　“那，那我就去房间等你，你，你可不要来晚了啊！”她说着，就打算从水云君身边脱离，回到比较正经的地方去。
　　“还能让你走了！”水云君闪身，转过身来，将严然儿压在身下，身下的佳人仰面浮在水面上，与水云君四目相对。
　　在烟霭的映衬下，她的唇舌更显娇嫩红艳，好像雪国中的一葩腊梅，美艳纯粹到不可方物。
　　“喂，我要亲你了呀，千万别发出声音，不然就要被那群家伙看到了，那里面可有乐丽斯这种以他人的痛苦为快乐的坏人，到时候你就惨啦！”水云君笑着，慢慢吻了下去。
　　“唔，唔……”严然儿发出慌乱的声音，她的身体悬浮，没有可以借力的地方，却又不敢施展法力，更不敢发出叫声，以免引起注意。
　　因此，她只能无助地躺在水云君身下，承受着她充满恶意的进击。
　　作者留言：
　　忽然想开车了，别问小可为什么


第二百三十一章 邓别离来袭
　　一声声曼妙的丝线，在空中层层叠叠、兜兜转转，似乎织成一方锦帕，将两人包括其中，如雪的肌肤，细腻的泉水，炽烈的情意，滚烫的身躯，在此汇聚一体，以不能遏抑的速度升入天空。
　　……
　　水云君动作间，不时停顿下来，倾耳听着帘外传来的嬉戏声，确保自己的行为没有被发现。
　　平心而论，这属于偷腥行为，如果寻明月这醋罐子在此，只怕严然儿少不得要吃一顿苦头。
　　然而，刺激的背德感非但没有打消她的欲念，反而让一切都显得越发弥足珍贵而不能放弃，她轻轻伏下臻首，轻抹慢碾，手法精到，每一个细微至极的变化，都正好触及那一方敏感至极的肌肤，让身下的严然儿发出低沉却白热的喘息。
　　“水云君，你，你真是个混蛋――”严然儿生怕被人发现，声音放到最低，几近不可察觉，从她鼻翼里呼出的气息，混杂着白色的水雾，好像一帘烟雨，又如一夜巫山。
　　“我混蛋？你不是也挺爽的么！”水云君坏笑着，手法不停，连连施为，惹得严然儿从灵魂深处发出一阵阵震颤，然后身体猛然一挺，如遭雷击一般静止。
　　“你，你虽然是个混蛋，却是个讨人喜欢、可爱的混蛋！和别人相比，我更愿意永远永远和你这种人在一起！”
　　此时严然儿的声音，已经恍如梦呓，若不是水云君感知敏锐，几乎听不到她的话语了。
　　……
　　第二天
　　辽远的寒冰平原占据了视野的全部，在这万丈雪原之下，埋藏着树木、山石、矿藏，甚至还有一些古老文明的遗迹。而这一切，在阳光突然消散之后都被掩埋在冰霜之下，永远没有再见天日的机会。
　　苍茫、辽阔、寂然，看上去没有尽头的雪原就像她的主人雪女一样，长久地高居于宝座之上，沉默而痛苦地思考着。
　　“啊，真是美好的一天！真是美好的景色！”水云君穿着宽松的睡袍，从冰雪的卧房走出，对着远处没有半点生机的雪原，发出满意的感叹声。
　　虽然眼前景色谈不上半点可爱，但是她度过了美好的一夜，因此眼里看到什么都是美丽的。
　　“大小姐，着眼前衰草连天、雪压千里的，有什么美好的？”
　　芷烟的声音，从背后传来。
　　眼前的人儿，身着薄衫，头挽云髻，腰间挂着一只孔雀状暖玉荷包，散发出融融热力，让没有法力的佳人也能承受冰霜行星的寒意。然而，在这一团冰雪之中，佳人的一双星眸，却似乎隐藏了一座星河，滚滚卷动的，是无与伦比、洞察一切的智慧。
　　明明只是稍稍看了水云君一眼，水云君却觉得自己被彻底看穿了，哪怕心底最不可倾诉的隐秘，在她面前也没有可能隐瞒。
　　水云君的笑容瞬间凝固了，她转过身来，呵呵干笑道：“你家大小姐比较善于发掘隐藏的美丽！天下不是没有美景，只是缺乏发掘美景的人呀！”
　　芷烟微微一笑：“只怕大小姐发掘的不是美景，而是美人吧！而且，还是一个纯粹天然，我见犹怜的大美人！”
　　“呃――”水云君露出尴尬的表情，好像偷情被人撞破一般。
　　芷烟展演一笑：“大小姐，芷烟一看到你露出这个表情，就知道你心里在想什么！是不是在找借口？让芷烟想想，是她让你想起了某个故人，还是她身上有着大秘密，你这是在下一局大棋？”
　　水云君只是笑着，芷烟已经把她的退路全给封死了，面对智慧卓绝的芷烟，她只好乖乖听凭处置。
　　“这事情芷烟就不去说了，只是不要让严然儿妹妹没个结果就好。芷烟要说的，却是另一件事！这事情，不仅关系到芷烟的秘密，更关系到大小姐的命运！”芷烟忽然露出严肃的神情。
　　“你说！”水云君点了点头。
　　芷烟看着远处的学员，眸子转为茫然空洞，用机械一般的语调开口：“大小姐，至道学宫的建立者，不是别人，正是智慧女神，传说中无所不知、无所不晓，洞悉一切秘密的女神。而她，已经从沉眠中苏醒过来了。而您，则需要带着芷烟见她一面，等见到智慧女神，很多芷烟现在没有记起的事情，都会显露出本来的面目。”
　　水云君没有惊讶，星道如曾说她托付智慧女神看管水之女神黛绿尘，也是基于智慧女神苏醒的前提。
　　“那我们要做点什么？怎么才能带你见到智慧女神？”
　　“现在，我们不需要做太多，世界的规律，会引导您走向那条道路，看，规律已经开始运作了――”
　　芷烟伸手一指，天边已经闪现出五颜六色的光芒，随即则是震天撼地的吼声：“水云君，水云君贱婢，给本公子滚出来！辱我女人的仇恨，本公子要把你变成母狗啊！”
　　来者是邓别离，被水云君狠狠打脸，果然前来寻仇了。
　　“何方贼子，竟敢在雪女先生的领域作乱！”
　　从冰霜行星之中，飞出几十个弟子，施展各种法器、道术，劈头盖脸地朝着对面打了过去，竟然是直接下了杀手。
　　“哇哈哈哈，愚蠢，愚蠢，愚不可及！今天本公子决定了，你们满门上下，从雪女到刚入门的弟子，统统要作为本公子的女奴，本公子还要再度征伐寒冰大世界，将所有寒冰精灵纳入后宫！缚仙网！”
　　这个嚣张的声音，只是稍稍一动，一只巨网状的法宝出手，恐怖的气息，笼罩了天地，然后猛然压下。
　　只是一击，就把所有的攻击击破，然后把雪女门下的弟子一网打尽，全部装入网中。如果不是来者有意活捉，这些弟子一个活下来的都没有。
　　“诸位师姐！春蕊莲灯！”
　　一声娇叱，正是严然儿的声音，她的身形出现在战场核心，手中是一盏莲灯一样的法器，位阶是绝品圣器，看她样子御使还不算熟练，应该是从至阳金舟里面得到的。
　　春蕊莲灯放射出淡青色的光华，好像春满大地，万物回春之时万木萌芽、勃勃生机的气息，这股气息凝聚成莲华火焰，将巨网烧穿了一个孔洞。
　　“各位师姐，快走！”
　　“呵呵，严然儿，本公子早知道你有这么一件法器，等的就是你，法宝拿来吧！”
　　邓别离的身影出现，这是个黄衣书生模样的人，看上去身体虚弱，单薄至极，很像人间的病弱士子，弱不禁风。然而，他身上却传来恐怖而强悍的气息，头顶上的气息磅礴直上，不停地冲击着那一扇圣贤之门，似乎下一个瞬间就能成就圣贤。
　　邓别离伸出一只手来，猛然一抓，似乎连天地都扯动了。
　　严然儿大惊失色，但是她毕竟是绝世天才，发动了莲灯法宝，将所有攻击承接下来。
　　啵啵啵啵
　　如雨打芭蕉一般，这些攻击，落在莲灯的防护罩上，溅起涟漪，光影摇曳。
　　下一个瞬间，莲灯光华破灭，根本抵挡不住邓别离的攻击。
　　猛然，一道冰霜之墙浮现在空中，所有来袭的力量，纷纷在冰墙之上撞了个粉碎。
　　“邓别离，在我的地盘闹事，你还真是不知死活到家了！”雪女面带恼怒，这些人竟然胆敢当着她的面对她最得意的弟子出手，简直是目无尊长。
　　“邓别离，你身为玄先生座下真传弟子，竟然攻击同门弟子，该当何罪！”
　　严然儿得到喘息之机，飞身来到雪女身边，厉声呵斥，瞪着眼前的邓别离以及他身后十几名学宫弟子。
　　这些人，都是炼神大能，尤其是为首的“别离公子”邓别理，已经是炼神顶峰，宙光阳神修为，是玄先生“玄天机”座下首徒。
　　天地玄黄四先生是圣贤修为，而宇宙洪荒四位先生则是半步圣贤，其实比邓别理强不了太多。因此，邓别理带人来雪女的地盘撒野，心里是根本没有什么恐惧的。
　　“哼，若不是学宫有意开拓寒冰大世界，招抚羁縻寒冰大世界土著，这宇先生的位置能由雪女来做？不过这雪女，外冷内热，冰肌玉骨，那轻蔑的小眼神，真是骚到了骨子里，这次师尊要对她动手，说不定我也能享受一二……对了还有严然儿，也是个尤物啊！”
　　邓别理心里想着龌龊的心思，嘴上却正大光明至极：
　　“雪女，本公子直接和你对话！你带来的人，把本公子的女人捆缚在星空，片缕不着，这是摆明了要打本公子的脸啊，这是作死，作死你知道吗？今天本公子决定了，彻底毁灭你的道统，游说学宫占据寒冰大世界，把你们彻底变成奴隶，奴隶啊！”
　　只不过，邓别理虽然嘴里愤怒至极，眼睛中淫邪之色却贼光大亮，以严然儿的冰雪聪明，哪里看不出他的意思。
　　上梁不正下梁歪，虽然对玄先生了解不多，但是他座下弟子如此做派，只怕玄先生也不是什么好鸟。
　　“邓别离，你真是作死，你不来也就罢了，既然来了，就准备跪吧！”


二百三十二章 任你千般法术，我只一剑捅穿
　　“敬酒不吃吃罚酒，性格太烈可不乖！你师尊不敢过来，看来本公子说不得要替你师尊调.教一下你了！”
　　邓别理淫.笑一声，手中折扇猛然打开，啪的一声，震荡起来。
　　他的折扇乃是一件绝品圣器“离合神扇”，开合之间各有妙用，能发出离合神风，而且扇子其中有无数空间，每一个空间里面都有他的一个姬妾，加起来差不多有三四千之多，可谓是恐怖至极。
　　以邓别理的修为，只是稍微转动离合神风，就把雪女的寒冰之墙吹成一片冰渣，飘散无踪。
　　“然儿师妹，不要怕，一开始可能有些疼，但是一会就舒服了……”
　　邓别理笑着，一步一步，走上前来。
　　“呵呵――不出点真本事，只怕要被看扁了……”雪女眉头一皱，杀机毕现，周身寒气凝若实质，慢慢延伸，竟然将周身的空间慢慢转化为寒冰空间。
　　昔日奕寒川在北海作法，一念冰封三千里，为人称颂，而如今雪女心念施展，竟然把空间的属性都改变了，威力简直不能以数字计数。
　　“别急，老娘忽然对这傻货很有兴趣啊！”水云君来到雪女身边，冷笑着说。
　　“既然如此，就交给你了。”雪女点了点头，让出空间让水云君施展。
　　“喂，败犬，你这也太入戏了吧？这反派简直是本色出演！今晚盒饭加鸡腿！”
　　水云君的声音，犹如催命的宣判，接着就是威压至极的气势，如泰山压顶，猛然罩下。
　　“大混沌雷龙剑，混沌元神，寄托神剑！”
　　无限空间，霎时破碎，在那破灭的空间之中，诞生出一只混沌雷龙，雷龙盘旋在水云君手掌，化作一柄长剑。
　　这就是大混沌雷龙剑，由混沌凝聚，在正一盟威神炉之中淬炼，蕴含无上雷法大道的绝品圣器，而其因为与水云君元神合一，实际威力已经超越了下品神器。
　　无穷无尽的离合神风，被她一击切断，邓别理如遭雷击，身体震荡不休，显然是遭到了反噬。
　　“不好！”邓别离大惊失色，伸手一挥，在一瞬之内爆发出无穷的潜力，千万种玄奥的道法施展出来，试图夺得一条生路。
　　然而，他的努力注定是徒劳，千亿颗混沌神雷，此起彼伏，此生彼落，连续爆炸，激荡的元气交互催逼，把他炸得如同丧家之犬。
　　“吼！哪里来的高手！离合神扇，献祭生命！”
　　邓别理遭遇攻击，竟然燃烧手中的扇子，要把其中的三千姬妾全数献祭，化作最精纯的力量，躲避水云君的攻击。
　　昔日太阳神纠集一波乌合之众神明，献祭从神，换取力量对抗女帝，而别离公子也不是什么好鸟，竟然要把自己的姬妾全数杀死。
　　不过，太阳神的从神是自己的小弟，邓别离却是献祭自己的老婆，显然更加卑鄙龌龊。
　　“邓郎，你怎么能如此对待我们！”
　　在离合神扇的空间之中，一声声女子的哀怨的声音，传了出来，句句泣血，显然是伤心至极。在这其中，还有几百名神色冷漠，心冷如冰的寒冰精灵，她们目光有些凝滞，竟然是死生都不挂在心头。
　　“哼，女人，就是道具而已，三纲五常，君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲！现在就是你们献身的时候了！”邓别离丝毫不为所动，继续献祭。
　　“邓别离，你这作死水平，哪怕是神明也甘拜下风啊！”
　　水云君冷笑着，攻击却停顿了一下，刀光翻转，却是一击切断了邓别离和离合神扇的联系。
　　“严然儿，把这些女人带走！都是可怜人！”
　　水云君将这些姬妾交给严然儿，继续追杀邓别离，但是之前慢了一线，就让邓别离逃得一线生机。
　　“你是什么人！雪女，我一开始还以为你并不知情，而今一看，你竟然勾结外人杀害本门弟子，这背叛之罪是定了！众人，出手拿下！”
　　邓别离双眼血红，这波他扇子被水云君切断，老婆全被水云君拐跑了，可谓是血亏。
　　因此，他张嘴就喷，脏水不要钱一样往水云君和雪女头上泼。
　　邓别离身后十几个炼神高手，虽然不齿邓别离为人，但是事到如此，也不能怂了，因此各自运转道法，开始战斗。
　　“我……你……算了，懒得回喷了，直接把你打死吧！”
　　水云君想要回喷，想了想实在太累，于是决定直接杀人。
　　“月神破灭，横绝千古，割裂有无，撕裂虚实！”
　　水云君伸手一指，无坚不摧的月神破灭玄光，化作一道光刃，猛然斩下。
　　她在至阳金舟的空间之中尝试着和寻明月召唤半成品的月神之刃，对于月神道法的领悟越发深沉精深，已经达到了一个神而明之的地步。
　　“昔有混沌，弥天覆日，混混沉沉，昏昏沌沌，月神之华，跃然天道……”
　　水云君的嘴里传出古老的经文，似乎在不断地称颂着来自月神之道的力量。
　　世间有无数量劫，每一量劫以奇点造物开始，以混沌吞噬告终，而月神之刃，是传说中可以撕裂混沌，度过苦海，劈开劫灰，让主人活到下一个量劫的利刃。
　　哪怕寻明月也没有铸造出完美的月神之刃，哪怕水云君只能模仿出这柄利刃的千万分之一气韵，也足够将邓别离这号货色彻底粉碎。
　　铿！
　　一声脆响，水云君一剑横斩，生生切在一尊巨鼎上。
　　这尊巨鼎，是一件上品圣器“巨灵霸王鼎”，扛在一名昂藏巨汉手里，火光闪烁，威势强悍，给人感觉只要这鼎落下去，就能把一座山峦给打个对穿。
　　然而，水云君这一剑，斩杀在这鼎上，一瞬间就把巨鼎斩杀成基本粒子，化归混沌！
　　她的杀伤力，实在太过强悍了，不要说炼神高手，就算是炼虚圣贤第一重面对她也要甘拜下风。如今斩杀别离公子，简直就是三转大号肆虐新手村，橙装大佬鸡场杀鸡。
　　噗嗤
　　一剑斩出，一对上品圣器一级的判官笔，被水云君直接斩断，里面好不容易培养出的两名器灵，一男一女，都是儒生打扮，温文尔雅，此刻却被恐惧笼罩，在低仿月神之刃磅礴的杀伤力之下，化作齑粉。
　　咔叽
　　一只巨手，被一名修士御使着，朝包裹过来，上面带着天界净火，所到之处，一路燃烧，一路扭曲，不存在任何抵抗之力。
　　而水云君正面硬抗，只是一剑刺过去，那巨手好像触电一般，哆嗦颤抖着，渗出蓝色的鲜血，然后被切成碎片。
　　水云君一路斩杀，没有一合之敌，所到之处，全都被她彻底杀死。
　　她并不噬杀，但是这帮人不问是非上来就动手，那也怪不得她辣手杀人了。
　　“贱婢，敢尔！”
　　忽然，一声怒喝，从宇宙的一个角落响起。
　　这个声音，威严而博大，好像一切的主宰，随着这声怒喝，圣光缭绕，赞歌歌唱，万物响应，神妙到不可思议。
　　言出法随，出口成宪，这已经是炼虚圣贤的等级，而且是炼虚二重“造化天地”的人物。
　　炼虚二重，已经彻底领悟造化的奥义，从体内生成一个“奇点”，法力强悍到不可思议。
　　这就是至道学宫执事先生中排行第三的“玄先生”玄天机。
　　“天道经纶，神思无限！
　　玄天机出手，一下子就是无限盛辉、万丈光洋，在这一片广海之中，玄天机伸手一指，就是一道强悍至极的光束朝着水云君杀来，其上缭绕着无穷无尽的造化之力。
　　造化之力，就是乐丽斯曾经叫嚣的，能把欧派变大变小，但是却不改变人体本质，自然而然的无上法力。这种神通运行到极致，能够化有为无，化无为有，虚实之间，无尽神妙。
　　上古时期，有一位炼虚圣贤，为了磨练自己的造化神力，找到了一个大世界，运转神力，将整个大世界从有化作虚无，又从虚无化作存在，如是折腾了整整三千次，最后可以在一瞬之间把整个世界化作虚无。
　　而玄天机，自然不可能跟上古圣贤相比，但是如果被他轰击中，水云君有可能直接被汽化为齑粉，死得不能再死了。
　　“最讨厌乱开远光灯的了！望舒之镜，反弹！”水云君忽然发动圆月环，催动了其中的望舒之镜。
　　圆月环不仅仅是一件法宝，其中还蕴藏了无限的秘密，比如这“望舒之镜”，据说曾经是寻明月拿来梳妆的镜子。
　　造化光线照射到望舒之镜上面，猛然倒着飞了回去，直直射向玄天机，而且势头更快三分，杀伤力竟然增强。
　　“不好！”玄天机大惊失色。
　　他施展出的造化之力威力强悍无比，自然不敢硬接，而此刻又被水云君不知道使出什么手段折射回来，杀伤力增强何止十倍。如果他被正面命中，一条命也去了大半。
　　“神龙九变，云气烟行！”
　　玄天机施展出一种绝世神通，灵机百变，险而又险地躲过了水云君反弹回去的这一击，但是他头上的发髻，却被光线彻底烧毁，整个脑袋，中间秃了大一块，周围的头发都快看不见了。


第二百三十三章 老夫要给你传授一些人生经验！
　　“你变秃了，可是没有变强！老娘认为，这是因为你还没有完全秃顶！”水云君毫不留情地嘲讽着。
　　雪女拉着严然儿的手，空中一踏，来到水云君身边，点点头说：“玄天机，自诩聪明绝顶，现在是得偿所愿，善哉善哉。”
　　“雪女！水云君！”
　　玄天机愤怒至极，他执掌至道学宫一部的时间比雪女长了不知多少个岁月，向来是修行界的传奇人物，言出法随，出口成宪，哪里吃过这样的亏。
　　尤其是，让他吃亏的人还不是圣贤人物，自己处于大意把自己坑了，说出去都丢人。
　　“老铁，都这时候了，还放不下呢？也罢，今天好人做到底，帮你彻底斩却烦恼丝，保证让你充满中年成功男士风范！”水云君点了点头，理解地说。
　　“嘿，雪女，学正让我把你拿下，送到学宫本部发落，但是现在你成功惹怒我了！今天就把你神魂彻底灭杀，让你万劫不复！血焰莲花，焚烧一切！”
　　玄天机怒吼着，施展出一团巨大的血色光焰，在星空之中起起伏伏起来，一朵血色的莲花，在其中缓缓开放。
　　“曦晨，这血色莲花，似乎和你们血族法术很相像啊？”
　　水云君从这血色的莲花之中，嗅到了一丝熟悉的味道，她第一次和血曦晨相见，血曦晨就施展出了这血色的莲花，威力极为强悍。
　　“这是血族秘法血焰莲花，怎么这个人类也能使用？水云君，如果可以，倒是应该把他的神魂禁锢，仔细盘问！”血光乍现，一身红纱，眉眼如画的血曦晨现身，她眉头轻蹙，露出不解的神色来。
　　“不过，血焰莲花是血族七十二宗无上秘法中排名极为靠前的秘法，有逆转生死，演化生灵的不测之机，施展者又是炼虚二重的绝世强者，只怕我们对付不了。只怕要请几位女神出手了。”
　　“雪女，水云君！你们今天必死无疑了！现在跪下求饶，我就在学正面前美言几句，废去法力，褪去神通，作为女奴！否则，我这血焰莲花一旦降下，便是天降血雨，杀机无限！”
　　玄天机似乎感觉稳操胜券，志得意满，张口就是要水云君和雪女作为女奴。
　　“水云君，看来这次是连累你了……”
　　雪女声音冷漠至极：“严然儿就交给你了，你们离开，我会施展秘法帮你们争取时间。寒冰精灵一族与学宫的恩恩怨怨，也到了了解的时候了！雪压千里，冰封世界！”
　　说话间，她的眉心飞出一枚圆润至极的冰雪色珠子，散发着急冻寒气，水云君只是稍稍看了一眼，就感觉灵魂都要被冻结了。
　　“呵呵，炼虚二重，我是冰雪大世界之女，冰雪之精灵，这枚雪魄神珠是冰雪大世界精华所化，用来对付一个炼虚二重，也算是杀鸡用牛刀了。”
　　王导是厚土之灵，未完成形态的上品神器的器灵转世，已经是炼虚二重的超级强者，而雪女的雪魄神珠竟然是一个大世界的精英所化，威力更加不可思议。只不过王导可以化身厚土之灵，而雪女毕竟只是冰雪精灵，不能一步登天，成为炼虚圣贤。两人算是各有优劣，难分轩轾。
　　但是无论如何，用来对付一个炼虚二重的高手，也是足够了。
　　“冰雪魂魄，深寒真意，化生本形，冻结一切……”
　　一声轻灵的声音从雪魄神珠之中传递出来，无尽的寒气，凝聚在雪魄神珠之旁，翻滚涌动着，最后凝聚起来，化作一个浑身皮肤浅蓝色的冰雪女神的形象。
　　冰雪女神，一身蓝色战甲，手持一柄冰晶构成的权杖，双眼之中，完全是冷漠和寂静。
　　这就是冰雪大世界的意志，而今和雪女融合一体，用来对敌。
　　冰雪女神只是稍稍挥动权杖，天地之间翻腾着的血气，就一点一点化作冰坨，从星空散落，然后又被周围恒星的引力吸引，朝着四面八方缓缓移动。
　　血曦晨伸手一指，那些移动的冰封血精，就飞到她手里，融化在她体内，一时间，血力疯涨，境界节节攀升。
　　“雪女！你竟然还有这样的东西！有这样的东西，为什么不上交给学宫，反而私自留存？看来你背叛学宫的罪名，更加确凿！”
　　玄天机哈哈大笑着，血色莲花，旋转起来，好像是一只巨大的磨盘，要把雪女彻底碾碎。
　　轰隆，轰隆
　　震天裂地的声浪，如同雷鸣一般，不通过介质，而是直接被神魂感知。
　　蓝色的冰雪之气，与红色的血气，交相辉映，竟然遮盖住了恒星的辉光。
　　“哟，严然儿，你师尊挺厉害呀！”
　　水云君看着两人拼死搏杀，伸手揽着严然儿的肩膀，评价道。
　　“呀，你，你干什么！”严然儿被水云君碰了一下子，脸刷的一下红了，她随即想到此刻正是生死关头，不由得说道：“师尊明明让我们快快离去，你却留在这里，岂不是辜负了师尊的好意？”
　　“少女，你太甜了！玄天机这货这么老谋深算，怎么可能没有同伙？而且，老娘现在是带着大佬出门，大佬带练，萌新再也不用瑟瑟发抖，螺旋上天，法力无边！”
　　“呃，就是一起在温泉洗澡的那些少女？她们之中有女神？为什么我看不出半点女神的样子呢？”严然儿震惊至极，在她的认知里，女神都是高高在上、威严无比的神o，一言一行无不与天道相合，断然不会是如乐丽斯这样的蠢萌。
　　“安啦，安啦，都跟你说了还有大佬带练！今天带你上天！”水云君老神在在地看着雪女和玄天机的搏杀。
　　雪魄神珠，是一个世界的精华聚合，本体不是法宝，而是力量的集合，类似于电池，但是和雪女这样的冰雪精灵结合起来，那就等于柴油机接上电锯，可以狂锯一条街的存在。
　　“冰雪之山，镇压千里，玄天机，本来还想等待学宫来人制止冲突，给你点面子，却不想到你却得寸进尺，今天就让你知道，何谓冰雪之力！”
　　雪女冷声说着，脚步前踏，砰砰砰，砰砰砰，单手压下，一座巨大的冰山，从天而降，狠狠打在血色莲花之上，将莲花打得火花四溅。
　　至道学宫的八位先生，天地玄黄，宇宙洪荒，前四位先生是学宫自己人，后面四位，却是其他世界的修士，学宫开出职位，和他们达成联盟。虽然宇宙洪荒四位先生都不是炼虚圣贤修为，但是他们每一个都来历不凡，战斗力可以和前面四位等量齐观。
　　而雪女，身为一界精灵，更是不同凡响，越两级和玄天机打得有来有往，时间越久，竟然还隐隐压制了玄天机。
　　“好了，雪女，玄天机，到此为止吧。”
　　一个苍老的声音，忽然响起。
　　从亿万里之外，忽然挪移过来一头白胡子老头，高冠博带，神色严肃，恍若神明一般不可侵犯。
　　“传道老人！”
　　雪女一见到这个老头，手中的攻势就不由自主缓了下来，但是仍旧没有停下：“之前你老人家在哪里，为什么等到玄天机力不能支的时候才出现？”
　　能让雪女都感觉敬畏，可见来者力量极为强悍，不是雪女可以抗衡的。
　　“这是传道老人，学宫的巨头之一，已经是炼虚三重的无上修为，是三学正之一！他来了，这事就好解决了！”
　　严然儿悄悄在水云君耳边说。
　　“此间事情，我已知悉，是玄天机的弟子邓别离假传学宫旨意，学宫并无对你下手的意思。邓别离已经被你的朋友杀死，再让玄天机赔偿你百兆元气珠，一件下品神器，这事就揭过去吧。”
　　传道老人淡淡地说着，显然城府极深，谁也猜不出他内心在想什么，但是他显然积威甚重，以至于话语中都有着不可置疑的意思。
　　“学正，明明是……”玄天机怒道。
　　百兆元气珠，等于是正一盟威神炉的万年积蓄，哪怕是玄天机身为炼虚二重的人物这一次也是大出血。
　　“玄天机，技不如人，还有怨言？”传道老人慢悠悠地看了过去。
　　传道老人的目光，如山海，如宇宙，玄天机一下子就怂了：“不敢，不敢，我这就回去把元气珠送上。”
　　“雪女，你还有意见吗？”传道老人，看了过来。
　　“我没有意见。”雪女冷冷地说。
　　她当然也知道传道老人颇有拉偏架的意思，但是她也不敢保证自己能在传道老人面前逃生，因此只好接受调解。
　　“那此事就到此为止……”传道老人说。
　　“慢着！老娘有意见！很有意见！而且是很大的意见！”
　　水云君的声音，突兀地响了起来。
　　“喂！水云君，你不要命了！”严然儿拼命拉水云君的衣袖，但是她根本影响不了水云君的决定。
　　传道老人的眼神，转移过来，其中神光熠熠，看不清喜怒：“女娃娃，老夫活了十万多岁，有多少智慧不敢说，但是有点人生经验还是想要传授给你的。”
　　“哦？人生经验？老头你不妨说来听听。”水云君说。
　　作者留言：
　　嘛，有老爷说小可这书成绩这么差还坚持码字精神可嘉，小可都不知该哭还是该笑……
　　不过无所谓了，反正小可只是脑洞码字，脸滚键盘，开心就好，估计一两个月内这书也要完本了。
　　码字要有始有终，这是小可的信条，就是这样


第二百三十四章 越塔强杀！
　　“老夫一生，见过惊才绝艳、举世无双的天才、俊杰、英雄不知几凡，但是最后能够活下来，成为一方人物的，却万中无一。你可知道这是什么原因？”传道老人淡淡地说。
　　“不知道。”
　　“这其中原因就是，他们太不知好歹了、不知进退了。为争一时之气，为出一时之头，败坏了大好性命，实在可惜，可惜……学会认怂，可保永年！”
　　传道老人盯着水云君，眼神忽然充满压迫力，好像宇宙都要翻转过来，彻底把水云君压倒在地。
　　雪女忽然闪身，挡在水云君面前，雪魄神珠发动，冰雪色的冻气，凝结成一道一道冰墙，挡住传道老人的威压。
　　“传道老人，水云君的事情，还不需要你来教训。”
　　水云君拍拍雪女肩膀，示意她让开，嘿然冷笑：“老头，那我今天若是一定要出头，要搞死这个玄天机呢？”
　　“那你只有死了……”传道老人唏嘘无比：“这样的天才，竟然就陨落于此，老夫向来喜欢提携后进，真是让老夫可惜！”
　　言外之意，水云君今天是必死无疑了。
　　“可惜，可惜，老娘不是战士，是召唤师来着！乐丽斯帮老娘杀人啦！”
　　元气倾泻而出，如同海潮瞬间燃烧，在短时间内消耗掉的元气是如此之多，以至于元气燃烧瞬间没有新的元气补充，真空都塌陷了。
　　“BAKA，又麻烦本神！命运车轮！”
　　乐丽斯猛然出手，命运的车轮，滚滚而前，不可阻挡，不可违背，只是一个碾压，就把玄天机的所有招式全数碾成粉碎，朝着本人慢慢压来。
　　虽然这车轮速度极慢，但是看上去却不可动摇，好像万年千载历史大势。
　　“传道老人，救我！”玄天机的脸上，终于浮现出惊怒的神色，还有隐隐的恐惧，他无论如何都想不到，今天竟然遇上如此犀利的攻击，以至于他炼虚圣贤，被水云君狗一样吊着打。
　　“找死！守护金塔！”传道老人惊怒一声，手中托着一只金色的宝塔，猛然抖落下来。
　　金色的宝塔，气势强悍，其中栖居着上百亿远古天魔，每一个都有炼气以上修为，炼神高手也不在少数，也有上百之多。在这些远古天魔之中，有着一只天魔王，已经修炼到半步圣贤的境地，头生双角，黑甲黑衣，气势浓烈到一个顶点，似乎下一刻就能轰破圣贤之门，成就无上圣贤果位。
　　这百亿天魔齐声祝祷，施展出魔气浓烈到不可以目视，一下子轰击出来，化作千万道电光，将水云君的所有进路都封死，那金色的车轮，被电光阻遏，一寸不能前进。
　　“玄天机，躲到守护金塔后面！有我的宝塔在，她绝对不能伤到你！”传道老人目光看着水云君，里面的愤怒之意犹如烈火。
　　他担任至道学宫三位学正，位居学宫金字塔顶尖数十万年，却从来没有人敢这么当面打脸，以至于他一时间竟然不知用什么表情回应。
　　玄天机，慌不迭地逃窜到守护金塔后面，乐丽斯的攻击，都被守护金塔挡住，丝毫不能伤害到他。
　　“水云君，雪女，你们完了，你们完了知道吗！敢冒犯传道老人，你们是必死无疑啊！”
　　玄天机怒吼着，咆哮着，向水云君施加恶毒地诅咒，但是却不敢出来正面对敌。
　　作为炼虚圣贤，虽然嚣张了一些，但是基本的脑子还是有的，眼下很明显打不过，自然是不能主动出击了。
　　“哦？是么？”水云君冷冷一笑，忽然轻叱一声：“今天老娘要越塔强杀呀！夜白，撞死他！”
　　“遵命，主人！”
　　夜白的声音，响了起来，一百亿元气珠，轰然燃烧起来，化作最精纯的元气，汇聚入至阳金舟之中，驱动这庞然大物。
　　从虚空之中，慢慢驶出一只金色的巨舟来，每一寸甲板、每一寸风帆，都是由精纯的阳气组成，纯洁无暇，至阳不阴。而在夜白体内，则汇聚了所有的阴气，她和至阳金舟阴阳相吸，打成了完美的平衡。
　　而现在，这至阳金舟有如一只骄傲的雄鹰划过星空，浑身上下，充满着力量、不朽、无限的感觉。
　　“至阳金舟，这是至阳金舟！你竟然降服了至阳金舟啊！原来雪女在至阳金舟失败，是输给了你！”传道老人的声音之中，充满了震惊、恐惧和不可思议。
　　至阳金舟，乃是绝品神器，器灵的战力堪比炼虚三重的圣贤，如果让器灵全力开动，燃烧海量元气珠，更是可以发挥大帝一级的杀伤力，可谓是见神杀神，见鬼杀鬼。
　　而眼前的至阳金舟，力大无边、神威如海，简直如同一位君王，傲视着所有的存在。
　　“主人对你很不满，所以，就让夜白把你们虐杀吧……”夜白化身舰娘，人船合一，凛凛威势，宛如神o。
　　“全舰突击！”夜白海军剑一指，至阳金舟随即轰然启动，撞了过去。
　　“果然至阳金舟器灵战斗形态是舰娘啊……那白玉固真天球的器灵是什么娘？”水云君随口吐槽一句，想起了自己曾经缴获的塞口球一般的法器。
　　“不，不好！封魔之塔，全力防御，百亿天魔，献祭神塔！”传道老人可没有水云君这样的闲情逸致，看着全速推进的至阳金舟，意志都有些摇荡。
　　百亿天魔，被他全数燃烧，利用这些天魔的怨念和恨意，守护金塔金光大作，直干云霄，发出凄厉的声音。
　　任何修士，面对着象征天地之间至强无上、不可违抗，象征无上帝道的绝品神器的全力一击，都会失魂落魄，传道老人还能想起来反击已经是不错了。
　　但是，毕竟他的抵抗，实在太弱小了。
　　至阳金舟匀速前进，第一个瞬间，将所有的光线碾成粉碎，化作光子，第二个瞬间，撞到了守护金塔上，将这坚不可摧的神器撞成渣滓，第三个瞬间，夜白从军舰上一闪而逝，出现在玄天机身前，手中的海军指挥剑连闪，在一连串的惨叫声之中，将玄天机彻底斩杀。
　　三个瞬间，就攻破了传道老人的防御，将玄天机彻底灭杀。
　　接着，夜白伸手一挥，将玄天机洞天之内的所有财富一掠而空，其中就包括了被他禁锢为奴的寒冰精灵。
　　“该死！该死！该死！水云君，你该死啊！”传道老人狂暴地叫喊着，却没有丝毫还击，而是一震身形，在星空中逃窜了。
　　他的手段实在是决绝无比，以至于夜白都没有反应过来，只能任由其逃窜。
　　想要击败一位圣贤已经是难如登天的事情，毕竟每个圣贤都是天地之骄子，而想要杀死他们，那简直是不可思议的事情。除非是水云君这样犯规到逆天的人物，手底下已经不知道染了多少圣贤神明的鲜血。
　　她弑神而进，势不可阻。
　　“可恶，让老头跑了。夜白，做的不错！”水云君轻轻摇了摇头，抚摸着舰娘夜白的脑袋，后者则极为享受地低下了头，轻轻蹭着水云君的手，发出小猫一般的呜咽声。
　　也只有在水云君面前，三无萝莉夜白才会昙花一现露出娇羞的神情。
　　任谁都不会想到，声威赫赫、不可一世的至阳金舟器灵，竟然是这样一个害羞的萝莉舰娘。
　　“跑了也没事，传道老人今天丢了这么大的人，只怕是短时间内不会有勇气再来了。学宫不是他一家独大，其他两位学正会制衡他的，我在学宫之中也有后台，运作得好，搞不好他还有可能丢掉学正的职位。只是，为什么玄天机悍然对我出手，这其中只怕有很隐秘的问题。”
　　雪女蹙眉想着，一时间却没有答案，只是随手写了一封信函，用飞剑装载投射出去，显然是跟她的势力联系了。
　　“师尊，不如先回冰雪城堡再作打算。徒儿，徒儿有些头晕。”严然儿从刚才惊天动地的景象中回过神来，晕晕乎乎的说。
　　她不过是炼神一级的高手，距离炼虚圣贤还差着十万八千里，哪里见过水云君这样一言不合就出手，越塔强杀圣贤，不论来者是谁一律搞死的强硬作风。
　　“这样，也好吧。”雪女点了点头，看向水云君：“水云君，拯救我寒冰精灵一族的恩惠，我会报偿你的。”
　　说话间，雪女眼眸间光华闪动，隐隐有一丝若有若无的春意，就好像初春时节万物冰封，但是新绿的嫩芽已经滋长，只等一声春雷就茁壮生发。
　　“乐意之至！”水云君闻弦歌而知雅意，点了点头，一口答应。
　　跟着雪女前往寒冰城堡，血曦晨忽然靠近水云君，“云君，我已经把玄天机的神魂搞到手了，刚才已经拷问完毕！”
　　“这么快？”水云君大吃一惊。
　　玄天机被夜白虐杀而死，但是神魂却没有消亡，血曦晨手段层出不穷，不知用了什么手段，把玄天机的神魂拘禁起来，用秘法拷问，询问他和血族的关系。


第二百三十五章  雪女老师的特别授业
　　看着血曦晨脸上的兴奋和愉悦的神色，似乎还有几许极乐之后的潮红，水云君就知道血曦晨从拷问之中取得了极大的快乐。血族的修士，以折磨和拷问为乐，看来血曦晨虽然是地位尊贵的长公主，也不能免俗，落在她手里，玄天机只怕吃了极大的苦头。
　　“那你可有收获？”
　　“当然！玄天机，竟然也参与到血族的内乱之中，还意图联络血族中的一些圣贤，称霸血海大世界！云君，不能再等了，长则千年，短则数年，血海之中就会爆发大乱，我需要你的帮助，彻底镇压血海！”血曦晨严肃地说。
　　“好，我答应你！”水云君点了点头。
　　跟着雪女返回寒冰城堡，此处在之前的战斗中被严重损坏，看得雪女眼皮一阵乱跳。叹了口气，她施展法力，万丈雪原上立刻升起无数座冰雪的别墅，供她的同族居住。雪女的弟子，之前已经被玄天机的弟子驱逐，或是恐惧离散，或是被当场打杀，现在好不容易聚集起来，只剩下几十人了。
　　“师尊！”
　　“师尊，你终于来了！”
　　“师尊和这位水云君姑娘打败了传道老人，这下子咱们可以扬眉吐气了！”
　　雪女的弟子全都是女孩子，她们见到雪女降临，兴高采烈地叫喊道，好像是找到了靠山一般。
　　“你们……算了，苦了你们了。”
　　雪女看着眼前的莺莺燕燕，心里一阵感叹。
　　眼前的这些弟子，都是她进入至道学宫之后收的，原本也都是一时俊杰，一世天才，最强者也有炼神三四重的修为，但是却被邓别离等人轻易驱散打败，实在是拿不出手。
　　但是她也说不出什么责备的话来，毕竟这些弟子也是受害者，挥挥手，洒下一片甘霖雨露。
　　“这是为师在南海小光明境寻找到的甘霖雨露，对于炼神修士修炼阳神，凝聚洞天极有作用，你们好生收着，以后遇上这种事，能战则战，不能战就退避吧！”雪女终究是在乎弟子生命，因此嘱咐道。
　　“嗯，雪女，你的这帮弟子只怕是吃亏在法宝不给力上面了，正好缴获了玄天机那帮蠢货的法宝，干脆给你们了。”水云君忽然开口，手指一点，从空间之中就飞出几十件圣器级别的法宝，最强悍的法宝就是别离公子的别离神扇，给了雪女的大弟子。
　　“这怎么好……”雪女吃了一惊，这几十件圣器，是如何巨大的一笔财富，水云君说给就给了。
　　“也不是白给嘛，雪女老师，今天晚上，学生有一些问题不大明白，今天晚上能不能给我特别补课呢？”水云君贝齿咬着手指，天真无暇地问。
　　“补课？”雪女一愣，随即点头微笑：“当然可以，今天晚上，好好准备，学不好老师可是要惩罚的哦！”
　　夜深了。
　　寒冰城堡之中，竟然还真有一间教室，想来是雪女给学生上课的地方，小小的方桌，宽阔的黑板，还有一只只天晶粉制成的各色粉笔，整洁地排布起来，显得严谨而整洁。
　　水云君端坐在教室正中央，身上穿着的，却是她的世界中的某国校服，上身是水手服，下身则是短到露出洁白玉腿的超短裙，在白色的丝袜和裙子之间的绝对领域，似乎承载了关于魅惑的至道，散发着钻石一般的璀璨吸引力。
　　“哎呀，这个问题，弄不懂呢！”水云君手捧一卷竹简，姣好的眉眼上，露出困惑不解的神色。
　　“要是雪女老师在这里，那就好了！”
　　少女感慨着。
　　叮咚，似乎一声钟响，雪女老师，穿着严肃的黑色制服，手持教鞭，怀抱着一卷卷竹简，从门外进入。
　　“哎呀！”
　　雪女老师一不小心，一卷竹简落在了地上，竹简的束带啪啦一声摔开，露出了里面的内容。
　　竹简里面，赫然是一幅又一幅百合春宫图，在仙术的加持下，这些图案竟然还在缓缓播放，里面仙子一样的佳人，相互偎依着，做出种种令人血脉贲张的举动。
　　不时的，还有种种淫.靡的声音传出，竟然是还有配音。
　　看来雪女老师也是不得了，她经常研读的竹简，声光电齐全，效果极好。
　　水云君脸上飞起两朵红云，双手捂住眼睛，不敢直视雪女掉下来的竹简，指缝却悄然张开，投射出一道视线。
　　“不好！”雪女俏脸一红，伸手去捡拾落在地上的竹简，身体却背对着水云君，她蹲下的姿势颇为夸张，黑色的短裙本来就由半透明的丝线制就，眼下她下蹲捡拾，黑色的裙装慢慢上移，露出了一半的遮蔽。
　　这世间最隐秘而最神秘的一处，被紫色的丝织物包裹着，半遮半掩，似有似无，水云君慢慢俯下身子，悄悄伸出一只手来，似乎想要把黑色的短裙提起，露出里面的神圣。
　　啪
　　一声闷响，雪女站起身来，伸手拍在水云君脑袋上：“想什么呢！小坏蛋！今天还要补习呢！”
　　“是，是，补习，补习！”
　　水云君连连点头，一脸正色，脑子里却不住地回响雪女之前的一瞬的风情。
　　犹抱琵琶，欲拒还迎的身体暗示，配合上她水蓝色的眸子，清雪一样的骄傲神情，真正是相互映衬，勾人至深。
　　“好了，咱们今天学习第五课！雪女老师的喜好！”
　　雪女老师哒哒走上讲台，脚下的黑色细高跟鞋敲打地板，留下一串回音，然后刷刷在黑板上写了几个字。
　　“老师的喜好？”水云君来了精神，拿出笔记本开始记录。
　　“雪女老师，就像小猫一样，最喜欢的就是甜食，甜食中尤其喜欢粘稠的炼乳，如果你把炼乳抹在手上，她会乖乖舔干净的！”
　　“此外，她还喜欢吃巧克力棒，如果你们一人吃一边，可以比一下谁能先吃到中间部位！”
　　……
　　“现在介绍雪女老师的身体部位，她有三个敏感带，分别分布在……”
　　雪女仔细地介绍着雪女老师的喜好和恐惧，有些奥秘已经极其深入，比如敏感带，如果不是雪女介绍，水云君绝对没有可能知道。
　　由此可见，雪女老师也不是什么正人君子呢。
　　“好了，授课时间到！现在开始提问！第一题，老师喜欢吃什么又黏又稠的事物！”
　　雪女开始课堂练习。
　　“呃，不知道……是牛奶吗？”水云君抬头仰视着雪女，虽然雪女身高不如她，但是现在雪女站在讲台上，又穿着黑色细高跟鞋，倒是需要仰视了。
　　“回答错误！是炼乳！”
　　雪女老师，脸上浮现出愠怒的神色：“真是不好好听课的坏学生！这些知识，老师上课的时候明明讲过！你要接受惩罚！”
　　“啊，老师，不要惩罚云君！”水云君慌乱地说着。
　　“哼哼，不惩罚是不能让你记住错误的！”雪女扭动腰肢，娉娉婷婷，来到水云君眼前，跟随她动作而来的，是一缕香风，好像铃兰与薄荷混杂的气息，清凉、纯净而有着致命的吸引力。
　　雪女的一只玉腿，压在课桌上，身体前倾，侵略性地压了下来，脸庞逼近，一双蓝眸看着水云君。
　　“你，知不知错？老师这么辛辛苦苦讲课，你却答错问题，是不是有错？”
　　“是，云君错了……”
　　“哼哼，知错还不够，肯定是要惩罚的！嗯，让老师想想如何惩罚你……也罢，就罚你舔舐老师的手吧！”
　　雪女的手上，散落着一些天晶粉末，这是从天晶粉笔上面散落下来的，一点一点，落在雪女纯白如雪的肌肤上，好像粉色的雪一样。
　　水云君伸出香舌，轻轻地舔了一下，力度不轻不重，却让雪女好像是触电一般，发出一声惊呼。
　　“啊……你，你的舌头，好像带有电流一样……”雪女轻声叫着，眼神有些迷离。
　　从舌尖上传来甜丝丝的味道，除此之外，还有些许情欲的气息，这天晶粉笔之中，只怕是加了一些催情的成分。
　　“老师，这天晶粉末的味道，有些奇怪呢……”水云君呢喃着。
　　“奇怪？哪里奇怪了？这可是老师，用，用天晶粉末，混合曼陀罗花制成的天晶粉笔，一般的人，是绝对不会有机会品尝的。”雪女说着，忽然封住了水云君的双唇：“来，让老师尝一尝！看看究竟有没有问题！”
　　两只灵蛇，相互缠绕着，交缠着，拼命从对方那里吮吸汁液，却不肯失去一星半点自己的液体。
　　啵
　　一声轻响，唇分，一道透明的丝线，在两只红唇之间连接着，让雪女看得俏脸绯红。
　　“雪女老师，这也是教学的一部分吗？”水云君问。
　　“这，这当然是教学的一部分啦！”雪女说。
　　“那这教学，有什么用处呢？”
　　“教育的目的，是让学生找到快乐的办法，而这样做，可以让你寻找到快乐！”雪女信誓旦旦地说。
　　水云君脸上，挂起了一丝微笑：“那就让学生，好好像老师请教吧！”
　　她猛然站起，抱住了雪女，把她压在课桌之上。
　　一时之间，主客异位。
　　作者留言：
　　嘛，反正小可又不靠码字赚钱，想开车就开车咯，污客爱怎么样怎么样吧
　　封书是无所谓的，不让小可开车是不可以的！


第二百三十六章 骑师灭祖
　　“啊呀，你是学生，怎么可以压老师！从来只有老师在上面的！”雪女又惊又怒地说，想要挣扎，却被水云君死死压着。
　　“子曰，举一反三嘛，学生这也是理论联系实践，从实践中检验和发展真理！”水云君笑着，轻轻用牙齿解开雪女套装的口子，然后慢慢将脑袋埋了下去……
　　雨散云开，一片春意。
　　水云君和雪女相拥着，共享着一只巧克力棒，一人从一段开始食用，等到全部吃完，两只红唇已经相互印刻。
　　雪女老师的黑色套装，已经尽数褪下，身上只有被解开的黑色文胸，透明的带子，留了一半挂在香肩上，半遮半掩，轻轻喘息，吐出一阵阵清香的气息。
　　水云君知道有“冰肌雪骨”一词，但是一直以为是夸张的描写，但是今天才知道，真的有纯白如雪，皎洁无暇，如同寒玉冰晶一样的肌肤。手指轻轻碰上去，如同深入一蓬香雪之中，淡淡的清凉仿佛引动深沉的情.欲，翕动鼻翼似乎还能闻到隐隐的香气。
　　“你这欺师灭祖的坏学生！”雪女老师依靠在水云君身上，伸出一只手，捏着水云君的鼻子：“看老师惩罚你！”
　　水云君被捏住鼻子，从中喷出湿热的气流，吹拂在雪女的雪肤上，惹得后者发出一阵阵低沉的哼唧。
　　“老师，你说的不对，云君这不是欺师灭祖，而是骑师灭祖呀！而且学生不仅要骑，还要多开发几种骑法呢！”水云君说着挑逗的话语，一个个字词好像猥亵的符咒，被雪女的精神感知，激起震荡的涟漪。
　　“你，你真是，真是……”雪女老师说不出话来，忽然伸出牙齿，轻轻啃咬着水云君的香肩。
　　老师的牙齿，似乎也是冰雪雕成一般，轻轻滑过水云君的肌肤，好像指尖的一枚雪花，透着纯粹的气息。
　　忽然，水云君心中一动，脑海中的神魂急速扩展，猛然涨大，直到一个不能膨胀的尽头，这才心不甘情不愿地停下。
　　限制神魂膨胀的，竟然是一座形状模糊的大门，这扇大门庞大辉煌到不可思议，似乎其后隐藏着无上的奥秘。
　　水云君心中明白，这就是所谓的圣贤之门了，也就是玄牝之门的一个投影。
　　雪女老师是冰雪的精灵，寒冰大世界的子嗣，水云君和她双修，获得了数之不尽的好处，仅仅是对于宙光阳神的理解，就深刻了不少，距离击破圣贤之门只差一步之遥。
　　“还是双修升级快呀，早知如此谁还辛辛苦苦打怪升级下副本，都去玩galgame好了！”水云君暗暗吐槽。
　　不过雪女不待她吐槽完毕，又继续了满溢的思慕，压了上来……
　　良久，雨散云消。
　　“水云君，你把圣器分给我的弟子们，有没有什么深意？你对至道学宫的局势，又是怎么看待？”雪女轻轻喘息着，开口问。
　　水云君悄悄地说：“你猜呢？”
　　说着，她轻轻咬着雪女的耳朵，这只冰雪的精灵实在太过于诱人，她的耳朵好像是由最松软的雪花构成，冰冷中透着一股淡淡的暖意，让水云君不由得伸出舌头或轻或重地吮吸着。
　　“啊，不要，那里很敏感的！”雪女一声轻叫，抓住了水云君的手。
　　“好啦，不欺负你了，横竖这些圣器都是你们至道学宫的东西，我又不缺法宝用，也没有势力，拿着也没有用。”水云君说。
　　“除此之外呢？”雪女问。
　　“此外嘛，就是这些法宝之上，似乎有某种精神烙印，虽然施术者掩饰得极好，但是仍旧不能瞒过我。把这些法宝送出去，施术者就不能追踪我的行踪，我就能在至道学宫里面好好探索一番了！。”
　　“你是说……”雪女眼前一亮。
　　“没错，今天的事情实在奇怪，倒是值得调查一番，正好我这一次也要解救一个家伙。你们至道学宫最隐秘的所在，是什么地方？”
　　“最隐秘的所在，那就是玄经阁了，哪里潜藏着学宫百万年来所收集的所有图书典籍，可以说，只要世界上存在的书籍，我们都有副本！”雪女目光灼灼地看着水云君：“听说里面有一些上古的百合本子，内容是美神和她的情人，甚至还有上古月神和她的使者的百合本子！我一直很想看，呃，不对，是拿来研究！”
　　“这样……那咱们就潜入玄经阁，夺取百合本子！”
　　水云君说。
　　玄经阁，位于一百零八颗戴森神球大阵的最中央，被重重道纹封锁，至道学宫历代圣贤，耗尽心血，层层加固，使得这个所在成为世间防御最为严密的地方。
　　“玄经阁，据说有十万八千重大阵加持，有无数炼神大能、几十位炼虚圣贤常年驻扎，几乎不能正面击破！”
　　雪女和水云君来到玄经阁，眼前是一颗巨大的光球，矗立在无垠的星空之中，周围是无数的锁链将其封锁，每一道锁链就是一道大阵。
　　“嗯，看上去防守很严密呀！”
　　水云君看着眼前的大光球，沉思着。
　　以夜白和命无心的能力，如果全力发动，倒是不是没有希望冲入玄经阁，但是也必然和至道学宫的圣贤发生冲突，到了那时候只怕是一场血战。虽然夜白可以驱动至阳金舟，命无心也能击杀圣贤，但是危险性还是很高的。
　　“乐丽斯，你有没有办法潜入进去？”水云君问。
　　“BAKA，用得着本神的时候恭敬无比，不用本神的时候就不闻不问了？”乐丽斯的身形，出现在星空中，不满地叫着。
　　“你错啦，老娘对你的态度一向是不闻不问，因为一旦问了只怕你又要作死。”水云君诚恳地说。
　　“嘛，看在你跪地求饶，痛哭流涕忏悔的份上，本神就原谅你这一次吧！”说着，她做出悲天悯人的神色，似乎战胜了内心的痛苦，将仁德普惠施予众生。
　　“喂喂，不要擅自给自己加戏，这是立flag啊！”
　　乐丽斯点点头，然后伸手一点，金光聚集，凝结成一只金色的锥子。
　　这锥子看上去尖锐无比，尤其是锥子尖端那一点，好像凝聚了世间所有的锋锐，任何封印、任何禁止，都不可能抵抗。
　　“跟紧本神呀，这锥子虽然能戳穿封印，但是为了避免引起注意，有效期很短的，一定要跟紧了！”
　　“好的！”水云君伸手抱住乐丽斯的纤腰，发现这BAKA女神虽然性格恶劣，但是小蛮腰倒真是令人百玩不厌。
　　一时激动之下，不由得多摸了几把，还捏了几下。
　　“BAKA，你在摸哪里呀！”乐丽斯一声尖叫，脸上浮起潮红。
　　“乐丽斯，你的腰，最近似乎变细了呀，是不是减肥成功了？来，我给你按摩一下！”水云君说着，开始在乐丽斯的腰上摩挲，不时还慢慢向下，逼近她禁忌的领域。
　　“岂，岂可修，本神才没有为了你专门节食呢！呀，呀……要死要死，水云君你就会乘人之危！”
　　乐丽斯气愤之极，若是寻常时候，她哪里会被水云君这么玩弄，但是眼下她操纵金锥，一刻不能松懈，因此身体大权操于人手，没有半点反抗能力。
　　总算水云君还知道此时事关重大，因此没有追击下去，让乐丽斯操纵着金锥，一路撕裂封禁，直入玄经阁内部。
　　两仪微尘大阵，撕裂
　　天风紫霆电阵，撕裂
　　界尊符诏封禁，撕裂
　　修行界中重重有名有姓的绝世禁法，在乐丽斯的操纵之下无不迎刃而解，没有一个能够抵抗乐丽斯的突破。她这时候倒是发挥了极大的作用，如果水云君请夜白或者命无心出手，那最后只怕就成了正攻法，有违秘密潜入的原则。
　　刷拉
　　一声轻响，最后一道封禁也被乐丽斯突破，三人身形一闪，已经出现在玄经阁之中。
　　“嗷嗷，累死本神了！这玄经阁之中的好东西，本神要拿大份！”乐丽斯不满地说。
　　水云君左右环顾，玄经阁虽然名字里带有一个阁字，但是实际上却是一座庞大无比的宫殿，蓝黑色的宫墙不知道有多高，只能看到黑黢黢的黑暗，各种各样形状神异的浮雕刻印在宫墙之上，好像随时有可能苏醒过来。
　　眼前是一条宫廷巷道，两侧的深色灯柱燃着蓝盈盈的光，灯火闪动，好像有无数只眼睛在注视着两人。
　　“水云君，小心，玄经阁历经百代学宫圣贤精心营造，里面杀机重重，陷阱不计其数，一个不慎，就有可能被困在其中！”
　　雪女伸手一点，在虚空中凝结成一只带着圣诞帽、鼻子由胡萝卜组成的雪人，雪人憨态可掬地对雪女鞠了一躬，然后蹦蹦跳跳地从巷道中走了出去。
　　下一刻，空间之中波动一闪，一道不明的波动降落在雪人身上。
　　雪人的玻璃珠眼睛，立刻从深蓝色转为深黑色，身子不动，脑袋转了过来，眼睛中闪动着诡异的火光，恐怖至极。
　　“桀桀，桀桀，死亡，死亡！”
　　雪人蹦跳着走来，树枝组成的两只手挥舞着，上面附着了深深的死气，恐怖至极。
　　作者留言：
　　开车一身轻，超速解百忧……


第二百三十七章 混沌夺舍（12.13公祭日）
　　雪女见到此状，点了点头伸手一指雪人，雪人立刻化作一滩水，只留下两只玻璃珠、红帽子和一根胡萝卜的鼻子。
　　“这种力量，似乎是命运的力量，直接改变了雪人的命运，是玄经阁自发的作用！”水云君凝神分析了一下，开口说。
　　“的确，也只有最为诡异莫测的命运之力，才能避开我的控制，让我的雪人叛变！”雪女点了点头。
　　“既然如此，这里不就有命运的大佬……命无心，出来帮忙啦！”水云君伸出手去，贯穿空间，摸了摸熟睡中的命无心的脑袋。
　　“呜呜，是谁打扰无心的安眠……”
　　命无心揉着惺忪的睡眼，穿着大号的白色睡衣，头上戴着睡帽，一脸娇憨，出现在玄经阁之中，下一刻，她的眼睛就亮了：“好浓郁的命运之力，在命运神国之外，还有谁能够拥有这样的命运之力？”
　　说着，她摇摇摆摆地往前走，水云君和雪女对视一眼，跟了上去。
　　空中的波动继续出现，但是这一次，却遇上了克星。
　　“转命符咒，用来对付入侵者倒是挺合适的，只可惜对于无心来说还不够哦！”
　　命无心笑着，伸手一抓，就把波动抓在了手里，然后波动在她手里跃动不休，变成了一只黑色的乌鸦。
　　这只乌鸦只有一只翅膀，双眸血红，爪牙锋利，恐怖至极，流泻出死亡和绝灭的气息。
　　“嘎嘎，放开我，放开我！你死定了，天上地下，没有人能救得了你！”
　　乌鸦疯狂地叫喊着，仅存的一只翅膀疯狂扑腾，几只黑色的羽毛脱落下来，就把地面腐蚀了一片。
　　“乌鸦乌鸦，这样可不乖哦！咦，你竟然蕴含了绝灭的命运之力！你的主人是一个窃取命运的人！只可惜，你的主人走错了道路了呢，天无绝人之路，绝灭之路、终末之路，终究不是命运的本质！变与常，存与亡，周与易，这才是命运的本质！”
　　命无心一本正经地说教着，眸子里闪动着紫色的火焰，这一刹那，水云君甚至有一种错觉，天地的命运都被命无心把握在手里，只要她心意一动，世界就会就此灭亡。
　　“嘎嘎，嘎嘎！”
　　乌鸦的叫声愈发凄厉，似乎是对命无心的言论极度不满。
　　“哎呀，乌鸦先生似乎是不打算听从呢……也罢，就让无心找到你的主人，彻底把她的命运斩断吧！”
　　说着，命无心双手一撕，从乌鸦的双腿直接撕成两半，乌黑的血液，漫天飞舞，竟然成为了一场血雨。
　　这只象征了绝灭命运的乌鸦，就此彻底灭亡了。
　　“乌鸦先生的命运被撕裂了呢！接下来，就是那个擅自研习命运，试图掌握命运的人了呢！”
　　她的神念忽然无限地扩展开去，朝着永恒的久远延伸扩张，似乎要把世界都给彻底吞噬。磅礴至极的命运之力，凝结成一座沸腾的海洋，每一滴升腾的水珠，都是至净至粹的命运之力。
　　命无心调动命运之力，搜索着每一寸空间，似乎想要找到那个窃取命运之人。
　　“不好，无心，快收回神通，本神有一种不好的预感……”乐丽斯忽然眉头一皱。
　　就在此时，命无心的胸前，原本微微隆起的欧派忽然扁平，一股灰色的气流迸射而出，将她的躯体包裹。
　　这股气流熟悉至极，就是当初在大晋帝国窃取了女帝的天道之光的那一只混沌。
　　“不好，竟然是混沌！我说女帝怎么找不到混沌，原来是隐藏在命无心身上了！”乐丽斯脸色变了，手中翻出十七页金色的书页，试图发动道法，驱逐混沌。
　　但是她动手晚了一步，兔起鹘落，电光火石，混沌彻底覆盖了命无心的身体，原本闪烁着紫色妖异光芒的眼睛，充满了混沌的颜色。
　　混沌夺舍，命运匿踪。
　　“这一切都是命运，命运哟！来吧，命运的盛宴，混沌的终焉，开场啦！”
　　命无心嘴角勾起诡异的笑容，仍旧开心地笑着，只是她的眸子里却没有半点正面情绪。
　　“不好，混沌这是要彻底夺取命运的力量！如果被k成功，混沌再也无人可以克制！”乐丽斯脸色一变，身形一动，打算冲上前去。
　　“乐丽斯姐姐，你也打算阻挡命运吗？”命无心抬起头来，一双深潭一般的眸子妖异无比，好像灰色的宝石，映照出金毛女神煞白的脸色。
　　“呃，没有，没有，支持，支持！大佬你请，你请，本神给你带路！”带路党乐丽斯呵呵笑着，慢慢后退，水云君分明看到，乐丽斯的脖子后面沁出滴滴冷汗。
　　“那咱们就走吧！目标，窃取命运的人！”
　　命无心开心地在前面带路，水云君三人没有办法，只能跟在后面。
　　“乐丽斯，怎么回事？命无心怎么突然发疯了？”水云君有些忧心地问。
　　命无心这小妮子虽然来历神秘，但是从来不给水云君添麻烦，反而给水云君帮了很大的忙，因此水云君对于命无心很有责任感。
　　“BAKA，这次可能真玩大了，这至道学宫里面，有窃取命运的人，试图把至大无私的命运据为己有！而命无心，是命运的女神，见到这种景象自然会出手探查，这就给了混沌可乘之机！”
　　“那现在怎么办？女帝不在，玉衡小姐姐也找不到，一时半会可对付不了她！”
　　“没办法了，现在的命无心兼具命运女神和混沌终焉的双重力量，只能静观其变了！”乐丽斯有气无力地说。
　　然而命无心根本不给她们思考的时间，蹦蹦跳跳地往前走，一路上，所有的命运傀儡，不是被她拆成粉碎，就是一拳打爆，根本没有半点抵抗之力。
　　以命运之力对抗命运女神，等于是班门弄斧，只有灭亡一个结果。
　　穿过了几十个大殿，只花了不到一个小时。
　　眼前出现了一个王座，王座由几千把利剑铸成，如果一个不小心，就有可能被利剑撕成粉碎。
　　这样的王座，叫做“铁剑王座”，由五千五百五十五把圣器宝剑铸成，位阶是中品神器，只有对自己极有信心的皇者才能驾驭得了。
　　王座之上，一位肤白如雪，头戴金冠的绝美女王坐在上面，她身着王袍，头戴皇冠，面容成熟娇媚，一只手支撑着下巴，似乎在沉睡，金色的发丝，有如飞瀑一般，流泻而下，在地上汇成一条金色的河流。
　　她的容貌，和冉瑶有八九分相似，应该就是冉瑶的母亲。
　　冉瑶站在这位女皇身后，闭目凝神，似乎在进行某种修行。
　　“呵呵，发现了偷取命运的家伙呢。”命无心停住了，看着眼前沉睡着的的金发女王，轻轻笑着。
　　只是这笑意里面根本没有半点喜悦之意，只能听到深沉的杀机。
　　毫无疑问，命无心这是动了杀心了。哪怕是女帝成道，命无心都没有出手，但是现在命无心却打定主意要杀死眼前之人。
　　“乐丽斯，你认识这人吗？”水云君问。
　　“这不是欧皇大人么……难怪本神早就怀疑她为什么运气好到这种程度，原来是偷取了命运！真是作死啊！”乐丽斯神色凝重，开口喊道：“欧皇大人，起床跑路了，命运女神来寻仇了！”
　　这一声起了作用，欧皇大人的头抬了起来，眼睛睁开，露出迷茫的碧绿色眸子，金色的发丝波动，好像一池金水被风吹皱。
　　她站起身来，扫视着眼前的人，开口笑道：“欢迎几位……”
　　话没说完，一只小小的拳头已经打到了身前，她不由得大惊失色，身形急转，试图闪躲。
　　轰隆
　　这一拳没有打到她，却把她身后的的王座给打成了粉碎，这只由几千柄圣器级别的宝剑铸成的王座，成了一大坨铁疙瘩。
　　“你是谁！竟敢对本皇动手！本皇的欧皇之术，可以躲过所有神通法力！”
　　欧皇大人面露惊容，动作却丝毫不慢，连连施法，将自己的世界投射下来。
　　“欧皇世界，鸿运齐天！”
　　她的“欧皇世界”，里面全部都是卡牌，每一张卡牌上面，都写着SSR三个字母，被重重意念包裹，这是无穷的平行位面之中，所有没有抽到SSR的人的欲念、怨念、执念、贪念、怒念的聚合。
　　哗啦啦
　　欧皇大人一连打出几十张卡牌，抵挡住命无心的攻势，但是这些卡牌转瞬之间就被命无心给彻底摧毁了。而欧皇大人引以为豪的欧皇之术，根本无效。
　　欧皇大人的修为只和传道老人差相仿佛，无论如何都不可能是可以手撕大帝的命无心的对手。
　　“水云君！我还想去找你，你先来了！这是怎么回事！”
　　冉瑶手持书卷，看着水云君，震惊至极。
　　水云君苦笑一声：“你家老娘似乎把命运给窃取了，现在正主要追回命运呢！”
　　“原来命运女神竟然长这个样子！那怎么办！”冉瑶虽然博学多闻，对于诸天之内所有神明的身份都了如指掌，却也没有见过命无心的真容。
　　“乐丽斯，你有办法吗？”
　　“这……暴走的命无心，只怕比女帝还要可怕几倍，拉着欧皇抓紧跑吧！”乐丽斯无奈的说。
　　作者留言：
　　今天看了公祭，全程失魂落魄，愤怒、仇恨、沮丧、绝望，兼而有之
　　或许小可还是太年轻了，但是小可真心觉得对待仇恨，也许我们真应该学习苏联对波兰的手段，以血还血，以牙还牙
　　抱歉，影响各位阅读心情了


第二百三十八章 慧智神龛
　　“好吧，大家一起出手，切入战团！”
　　水云君开口说道，乐丽斯、夜白、血曦晨，所有的后宫成员，一同出手，把法力灌输到水云君体内。
　　感受着体内近乎无穷无尽的力量，水云君身形急转，趁着命无心一拳打出被欧皇大人闪过，冲入其中，左手拉住欧皇大人，右手拉住冉瑶，转身就走。
　　“哎呀，人家可是有妇之夫呢！”欧皇大人娇嗔一声，脸色微红，却没有拒绝水云君拉着她走。
　　“太太别闹了，这玄经阁哪里比较安全？最好是能制住暴走的命无心的地方！”水云君又急又快地问。
　　“嘻嘻，水云君姐姐也想要帮助窃取命运之人吗？那无心不会手下留情哦！粉碎吧，所有的命运！”命无心见到水云君帮助欧皇大人，竟然一拳朝着水云君打了过来。
　　轰隆
　　已经晋升为中品神器的圆月环，被命无心一拳打中，竟然凹陷了下去，周围神光消逝，如遭雷击。
　　“这死妮子，攻击力竟然如此强悍！”水云君心里暗骂，不由得连连催促欧皇大人。
　　“能制住命无心……那只有去慧智神龛了！跟我来！”欧皇大人也不再娇羞，又急又快地说。
　　水云君跟着欧皇大人，一路飞遁，而命无心则跟在身后，一步不离。
　　她身形闪烁，不时发出致命一击，水云君好几次都险之又险地躲过。以命无心的攻击能力，如果正面命中，只怕是要彻底灰飞烟灭，连转世的机会都不会有。
　　命无心的神职没有人知道，但是被她杀死的存在，命运就彻底崩灭。
　　“这年头幼女都这么凶猛吗！她这么凶，简直想推谁推谁啊！”水云君疯狂吐槽着。
　　“废话，不凶猛还叫命运女神？让你再萝莉控啊，萝莉凶猛知道不知道！”乐丽斯没好气地说。
　　在水云君和乐丽斯彼此疯狂吐槽之间，已经来到一处神圣庄重的神龛。
　　这座神龛，小巧玲珑，不过书柜大小，竟然是建立在一朵莲花花瓣之中，周围是千万朵赤色的红莲，每一朵红莲中都有一只女性红莲精灵，手捧书籍，神色庄重，有如众星拱月一般，拱卫着中央的存在。
　　这些红莲精灵，一共有三千人，肤色白中透红，宛如雪中樱花，面容精致而优雅，头上带着暗金色的精美头饰，长长的流苏垂下，宛如神宫的高贵女祭司。
　　“呃，欧皇岳母大人，这地方有什么奥秘？”水云君问。
　　“哈，这地方可是至道学宫最最神秘、最最神圣的地方，叫做慧智神龛！里面是我至道学宫的第一代创始人！”欧皇大人点了点头，忽然开口叫道：“智慧女神陛下，快出来救救你最可爱最美丽的弟子呀，再不出来，弟子就要被打傻了！”
　　这座至道学宫的第一代创始人，竟然是智慧女神！
　　“不可能！智慧女神早就已经不在此界了，这里的存在怎么可能是智慧女神！”乐丽斯吓了一跳，激动地说着。
　　“乐丽斯，你莫不是害怕见到智慧女神了？也是，毕竟你的智商被她老人家碾压，本欧皇可以理解你的恐惧！来，今晚到本大人的房间来，本大人给你灌输一些精华！”欧皇大人开始调戏乐丽斯。
　　欧皇大人身为至道学宫的三位学正大人之一，地位尊崇无比，和传道老人一个等级，甚至还犹有过之，但是这货却没个正形，完全没有身为水云君“岳母”的威严和严肃。
　　冉瑶似乎已经习惯了自家老娘的作风，只是尴尬地看了水云君一眼，竟然没有开口吐槽。
　　红莲移位，在众人面前排列成一座桥梁，剩下的部分红莲缠绕在一起，形成一道封印，朝着命无心印了过去。
　　命无心冷哼一声，出拳攻击，但是出乎她的意料，这红莲组成的符印却坚韧无比，她尝试了几次，竟然没能突破。
　　噗，噗
　　她连连挥击，发出沉闷的响声，符印之上开始慢慢出现裂痕。
　　“太好了！智慧女神陛下出手了，这回稳了！快进去！”欧皇大人孩子一般地雀跃起来，抱着水云君就亲了一口。
　　“母上！她是女儿的！”冉瑶不满地抱怨。
　　“哈哈，乖女儿，你的就是母上的，母上的还是母上的！你母上大人是被命运垂青的欧皇，天下一切好东西，都是我的！”欧皇大人毫不在意地左手拉着水云君，右手拉着冉瑶，踏上红莲长桥。
　　一步步向前，她们身体缩小，变得和红莲精灵差不多大小。
　　“哼，本神倒是要见识一下，究竟是谁装神弄鬼！她要是智慧女神，本神就能和极乐神女重聚了！”
　　乐丽斯嘟囔着，一步不慢，跟了上去。
　　她不跟着也不行，命无心已经杀了过来，玄经阁内的所有防线、所有禁制，根本顶不住她一招，什么镇守妖兽、什么绝世仙阵，统统都是一拳打上去直接打爆。
　　嘟嘟嘟，嘟嘟嘟
　　至道学宫的警报已经全数开启，无数圣贤发出神念探查此间的景象，但是在战力聚集之前，没有一个人敢冲出来阻挡命无心。
　　一个命运女神已经足够令人恐惧了，何况是一个抓狂的命运女神，那是可以直接毁灭一个大世界的存在。
　　“嘻嘻，红莲之桥呢，就是不知道，这红莲的命运究竟在何处终止？”
　　命无心此时已经突破了封印，赤足而立，一步步踩着红莲之桥，她经过之处，红莲纷纷委顿于地，枯萎至死，红莲精灵纷纷尖叫着散开，生怕被命无心杀死。
　　“惊叫吧，奔逃吧，恐惧吧，但是命运是不能抗拒的，更是不能躲避的，如果让你们逃过了命运，还要命运何用？”
　　命无心笑着，伸手随便一抓，一个器宇轩昂、神色严肃的中年文士被她抓住了衣领，从虚空之中抽了出来。
　　这个中年文士，已经是炼虚二重的修为，雄霸一方的巨擘，精擅儒术，叫做“京玄黄”，是京白夏的一个族叔。
　　就是这样的存在，可以横扫一方，傲视群雄的存在，被命无心抓小鸡一般抓在手里。
　　“春秋正义，天道复仇！”
　　京玄黄毕竟是炼虚巨擘，哪怕被命无心抓住，也一心不乱，狂吼一声，施展出一门“春秋大复仇”的道法。
　　这门道法，从“孔子作《春秋》，乱臣贼子惧”中得出灵感，秉承春秋复仇大义，能把给自己施加的伤害十倍百倍地返还回去。
　　“呵呵，真是个不安分的家伙，老老实实接受命运的裁决不就好了嘛！”
　　命无心冷冷地笑着，但是眸子里却是冰冷彻骨的杀机。
　　刺啦
　　一声刺耳的响声，好像是几万里厚的钢板被从中撕裂，又似乎一颗星球被从地心撕开，京玄黄发出一声惨叫，他的身体，被直接撕成粉碎，萦绕着他的儒道圣光，有如艳阳下的残雪，须臾之间直接蒸发，涓滴不存。
　　一瞬之间，一位炼虚圣贤，就直接灰飞烟灭了，连一点点痕迹都没有留存下来。
　　暴走的命运女神，恐怖如斯。
　　“各位，一定要拦住她！不能让她在我至道学宫肆无忌惮！”一个声音狂吼。
　　“对，一起出手！”
　　虚空之中，无数神念闪电一样达成共识，齐齐出手，对付命无心。
　　与此同时，水云君跟着她岳母欧皇大人，进到了神龛内部。
　　神龛内部，是一张由莲瓣组成的棋盘，纵横百万道，山川河流，江河湖泊，包罗万象，应有尽有，无数军队在此浴血厮杀，展开了无数各异的阵型，施展出无数奇谋妙计，只要看上一眼，就会感到头晕目眩，简直比电路图还要复杂万倍。一只只莲实，被雕刻成了上千种不同的形象，应该就是棋子了。棋盘两端，有两个高台，上面各自坐了一位女神，左面持黑棋的正是水之女神黛绿尘，她看上去困惑至极，心烦意乱地玩弄着手里的莲实棋子，眉头紧锁，不知道该怎么走棋。
　　另一边，智慧女神陛下执白棋，神色淡然，面容平静，显然是稳操胜券了。
　　智慧女神陛下，穿着鹅黄色的轻纱襦裙，精心梳妆的头发用一只金色凤凰发卡箍起，手里一只牡丹团扇，显得优雅而智慧，比狂躁的黛绿尘显然是强了不知道多少倍。
　　然而，水云君一见到智慧女神陛下，就有一种奇怪的感觉，就好像铁树开花，松柏落叶，透着极强的违和感。
　　“乐丽斯，这智慧女神，莫不是西贝货？”水云君悄悄问。
　　“哼，肯定是，我不能说太多，但是智慧女神，绝对不长这个样子！”乐丽斯说，
　　“天地之间，无时没有战争，无处没有战争！这天道战棋，模拟的就是天地之间的一切存在战争，谁能够把握天道的运转，谁才能从尸山血海中杀出一条生路，获得胜利！黛绿尘，该你走了！输掉这一局，你就正式输掉了九千九百九十九局！只差一局，星道如就能获得你的所有权了！”
　　一个冷静的声音，从智慧女神口中说出。


第二百三十九章 天道战棋
　　“啊啊啊，无路赛，无路赛！最讨厌动脑子的事情了！”黛绿尘已经抓狂了，她抓着头发，左右摇头，水蓝色的眸子里波光粼粼，让观者不由自主生出无限怜意。就连她洁白无瑕的大腿上的白色丝袜，也蒙上了些许尘土，看上去颇为狼狈，显然最近受了不少磨难。
　　她被星道如囚禁在这里，由智慧女神看守，只有下棋胜过智慧女神才能脱身，一万局之中，只要取胜一局就能脱身，如果一万局全输，那就要认星道如为主神，永远侍奉星道如。
　　然而，以黛绿尘的智力，想要在棋类游戏上战胜智慧女神，不啻于天方夜谭。
　　“拼了！一击决胜负！”黛绿尘愤怒地将手中的黑色的棋子扔到棋盘上，那黑色的棋子，化作一辆战车，碌碌行过棋盘，朝着智慧女神的方向碾了过去，似乎要把智慧女神碾成粉碎。
　　“呵呵，直取中宫嘛……正攻法，倒也适合你的智力！”
　　智慧女神，怜悯地摇了摇头，随手一掷，手中的白色棋子，猛然落下，化作一队长枪兵，拦住战车的去路，疯狂戳刺，将黑色战车戳成筛子一般。
　　轰隆
　　随着战车碎裂，黛绿尘这一边的棋盘黑了下去，说明她又失败一次。
　　“光脑，这天道战棋你琢磨清楚了没有？”水云君问。
　　“正在分析中……预计时间，以人类计时单位计算，一百二十九亿九千万日十二小时十五分钟八秒……”
　　“这么长时间？你真的是人类光脑，不是某个黑心军火商攒起来的组装机？退货，退货啊！”水云君吓了一跳。
　　分析一个破战棋，竟然要花一百多亿天，等于几亿年！
　　天地之间，也只怕只有k才能活着看到光脑把答案分析出来的那一天吧。
　　“宿主，这个天道战棋，模拟的是天地运转，宇宙运行，包罗万象，融合了一切变量！分析清楚天道战棋，就等于掌握了天道运转的奥秘！一百多亿天已经是保守估计了！”光脑回答。
　　“那算了吧……”水云君无语，看来这个天道战棋不能用暴力破解的办法研究。
　　“黛绿尘BAKA，你就要卖身为奴了呀！想着星道如要狠狠地欺负你，本神就感觉到天道循环，报应不爽啊！”
　　乐丽斯嚣张的声音，响了起来，她嘲笑地看着黛绿尘。
　　“乐丽斯！你这混蛋！”
　　黛绿尘气得眼泪都下来了，她每天被智慧女神智慧上碾压也就罢了，还来了一个乐丽斯大开嘲讽。
　　简直是欺人太甚！
　　看着黛绿尘泫然欲泣的模样，水云君忽然心中一痛，似乎自己身体的一部分被人打了一下，不由自主地开口：“黛绿尘，还记得我吗？”
　　“你？水云君？”黛绿尘神色有些迷茫；“为什么我看到你有些熟悉的感觉？我明明只见过你一面！”
　　“不多说了，你是不是还有最后一局棋要下？”
　　“是的，只可惜我赢不了的……”黛绿尘神色黯然：“我的脑子本来就不好使，怎么可能下得过智慧女神，星道如只是想要折辱我而已……”
　　“我来帮你下！这一局棋，我一定要帮你赢下来！”水云君斩钉截铁地说。
　　“下棋？可以，但是你也要接受黛绿尘的赌约，一旦这一局棋失败，你们都要成为星道如的奴隶！”智慧女神说。
　　“就这么定了！”水云君说。
　　“BAKA，你疯了！”乐丽斯大惊失色：“这天道战棋，是把灵魂和神火赌上的赌局，只要符合事先约定，哪怕是上位神明也要愿赌服输！你怎么可能在战棋上战胜这家伙！”
　　“行与不行，不试试怎么知道！”水云君淡淡地说：“智慧女神，怎么样，这一局棋，我帮她下！”
　　智慧女神的眉宇间闪过一丝讶色，她随即轻笑一声，神色间充满了骄傲和轻蔑：“虽然星道如只是拜托我击败黛绿尘，但是多一个，少一个，又有什么关系。凡人，我恩准你挑战智慧女神的智慧！”
　　“BAKA，你这是找死啊！她是什么人，那是曾经胜天半子的人物！现在反悔来得及！”乐丽斯面露恨铁不成钢的神色。
　　智慧女神，兰心蕙质，渊深如海，在智力游戏方面的能力无人能敌，据说她曾经和“天道”化身下棋，胜天半子。
　　天道就是一切，哪怕是星道如，都不可能正面击败天道，因为她不可能自己打败自己，但是这个智慧女神，竟然击败了天道，简直是匪夷所思。
　　不论如何，水云君要下棋击败她，几乎是不可能的。
　　“不试试怎么知道！胜天半子，胜天半子，今天我就超越天道！”水云君足尖一点，跃上黛绿尘所在的棋台，伸手一震，将棋子归位，棋盘上黑白二色一闪即逝，化作一团混沌，然后又重演洪荒。
　　棋局正式开始
　　“光脑，不需要把所有变化都给我算计出来，走一步看三步总行了吧！”
　　“这是没有问题的！”
　　光脑开始疯狂计算，花费的能量之大，已经不逊色于催动一件下品神器。如果不是水云君掌握了至阳金舟的元气池，根本不可能支撑这样大规模的计算。
　　混沌肇始……
　　衍生奇点……
　　奇点爆发……
　　一生二，二生三，三生万物……
　　天道唯危，人道唯微，宇宙的衍生，只要一个常数错误，一个法则异常，就不可能衍生世间万物，天道战棋的第一阶段，就是模拟宇宙衍生的过程。
　　水云君和智慧女神交替落子，共同衍生混沌，运用手上的棋子弥补战棋演化的错误，从无穷多的选择之中，寻找唯一的道路。这一阶段极为危险，只要一步行差踏错，就彻底失败，连继续棋局的机会都没有。
　　寻常炼神高手，对于大道衍生领悟没有这么深刻，根本不可能通过这一关，连和智慧女神正面战斗的机会都没有，死在准备阶段。
　　而水云君，有光脑帮助，至少可以在这一阶段和她拼一个平分秋色。
　　“哦？”智慧女神轻轻落下一枚棋子，眉头一挑，似乎有些讶异，但是随即轻蔑地一笑：“有点意思，但是不知道你能坚持多久？”
　　她落子速度加快，似乎根本不需要思考，凭借本能就能做出最正确的选择。
　　水云君不能和她相比，她下棋要靠光脑运算，因此一下次落了下风。
　　啪啪啪，啪啪啪
　　下棋的速度已经堪比疾风骤雨，一枚棋子还没有完全落下，下一枚棋子已经走在半路上，智慧女神这是运用超绝的智慧，挤压水云君的思考时间，如果她反应太慢，衍生宇宙的关键节点就会错过，水云君直接输掉这局棋。
　　啪嗒，啪嗒
　　汗水，从水云君额头落下，但是她连擦拭的空隙都没有。
　　可怕，太可怕了，这位智慧女神，从头至尾掌握着棋局的主动权，仿佛是鱼缸外的饲主，静静地看着鱼缸内的金鱼拼命挣扎。
　　挤压的窒息感，慢慢涌上心头，水云君从来没有承受过如此强大的压力，哪怕是面对命运女神，也没有过。
　　毕竟，与命无辜一战她还有续命混沌的绝世力量，而现在她只能依靠不太靠谱的光脑。
　　“BAKA这是要输啊，一旦她输了，后果可太严重了。”乐丽斯喃喃自语，忽然也走上台来，在水云君冥思苦想的时候，一枚棋子落在棋局上。
　　“乐丽斯，你这是也要参加？”智慧女神淡淡的问。
　　“没错，本神赌了，这一局，是我们三个和你下！智慧女神，你怕不怕！”乐丽斯大声叫道。
　　她这是赌上了自己的自由，要和水云君一起和智慧女神下棋。
　　“三个人里面，两个智障，还有一个近似智障，三个⑨加起来只怕智力也不如本神万一，哦，对不起，你们可能不能计算这样复杂的乘法。就凭你们也试图挑战智慧女神的智慧？真是可笑，凡人的智慧啊……”智慧女神用团扇掩住嘴，呵呵笑着。
　　“还有我们！”
　　“还有我！”
　　水云君回头，姬飞烟、阿鸾、芷烟、杨潇、血曦晨、龙雪柔，一众后宫成员，纷纷站了出来，神色坚定地看着自己。
　　“你们……”水云君有些感动，随即对这智慧女神冷笑一声：“智慧女神，来吧，咱们接着下。”
　　“是你！”
　　而智慧女神，看着芷烟，神色震惊至极，绣口微张，却一句多余的话都不肯说。
　　“智慧女神陛下，芷烟有什么问题吗？”芷烟开口，神色冷静。
　　从她见到智慧女神开始，她就冷静得有些异常。
　　水云君看了看芷烟，又看了看智慧女神：“你们两个，长得很像啊，莫不是姐妹？不过智慧女神看上去年纪小一些？”
　　“哼，可笑！可笑！区区一个凡人，如何能跟本神是姐妹！水云君，我们加一个赌注，如果你输了，你们所有人的性命，由我决断！”
　　智慧女神啪地一拍团扇，说道。
　　“那你输了呢？”水云君反问。
　　“你没得讨价还价！”智慧女神冷笑一声。
　　水云君沉默片刻，点了点头：“也罢，就依你！”
　　随着她这句话出口，一道道天道规则将她们所有人缠绕了起来，这意味着契约已成，任何人不得反悔。
　　作者留言：
　　啊，小可最近有事情要做，可能会断更几天，事先请个假呀


第二百四十章 莫不是个假货女神！
　　啪啦，啪啦
　　落子如风，宇宙演变
　　水云君这一边，每个人都有着不凡的来历，哪怕是不能修行的芷烟，智慧也深邃无比，群策群力，竟然和智慧女神下得有来有往。
　　棋局之上，金戈铁马，尸横遍野，流血漂橹，伏尸百万，以棋局为修罗场，以宇宙为大杀局，无数生命在此流尽最后一滴血液。
　　棋盘上两支军队，已经厮杀至最后一刻，两边都已经摇摇欲坠，每一边都有胜利的可能性，也有彻底毁灭的可能。
　　“BAKA，用小解放术，解放她的军队，反戈一击！”乐丽斯叫道。
　　“天道无尽，自有唯一！小解放术，解放一切！”水云君猛然一指点出，却是把自己的小解放术施展出来。
　　小解放术出手，赤色的光芒席卷天地，将智慧女神的军队全数解放，惹得智慧女神眼神一震。
　　“小解放术，倒也有点意思，真是可惜，你掌握的终究只是小解放术，还没有理解这排行第一大道的真谛！”智慧女神，伸手一点，满面寒霜：“呵呵，一群凡人的智慧，竟然能够把我逼到这种程度，也足以自傲了！今天，就让你们见识一下，何谓胜天半子！”
　　她身形一转，竟然飞入棋盘之中，身着金盔，手持长枪，左右冲杀，无人能挡。
　　“世人观棋局，如观一宇宙，我观一宇宙，不过一棋局，世事如棋，天道为子，欲胜天道，以身为子！”
　　智慧女神口诵箴言，竟然化作棋盘中的一枚棋子。
　　“竟然是以身化子！我终于明白她何以胜天半子！”乐丽斯震惊至极：“如果她死在棋盘之中，哪怕就真正是死了！她为了取胜，竟然不惜以生命为赌注！”
　　“不肯下注，如何取胜，乐丽斯，求是天尊曾经批判过你的财富之道，终究是具有软弱性和妥协性！”
　　智慧女神，挥舞戈矛，无一合之敌，转瞬之间，已经逆转的棋局，被她扳了回来。
　　“这犯规啊！她是女神，谁打得过她？这不就是赢不了就拔网线嘛！”
　　水云君神色有些焦急，智慧女神这货以身为棋，看上去悲壮无比，但是智慧女神乃是上位神明，实力深不可测，自己这边没有人打得过她，已经是必输之局。
　　智慧女神的天道战棋，下得赢就正常下棋，下不过就下场跟人玩命，堪称是一文一武，狡猾至极。
　　“大小姐，我来吧！”芷烟忽然站了出来，看着往来冲杀的智慧女神，静静地说。
　　“芷烟你！”水云君一愣。
　　芷烟没有半点修为，不要说跟往来冲杀的智慧女神相比，就是任何一个棋子相遇，都是必死之局。
　　“你不行，还是本神上吧，本神颇有一些压箱底的本钱！”乐丽斯说。
　　“乐丽斯殿下，不行的，在她的棋局里面，天道都要输她半子，你如何比得上！”芷烟神色冷静：“只有我，只有我才能战胜她！”
　　说着，她不等水云君答应，已经飞身入场，身形缥缈如仙，绝美的脸庞上没有恐惧和惊慌，只有如同宇宙星河一般深邃的神思智慧。
　　残阳如血，尸横遍野，智慧女神已经杀死了水云君的所有棋子，只剩下芷烟。
　　“人类，你没有修为，还是不要找死了。我只赢棋，不杀人。”智慧女神枪尖顶着芷烟的咽喉，冷冷地说。
　　“智慧女神陛下尽管动手，芷烟不怕的。”芷烟神色冷静。
　　“我说了，你可以离开，本神不会杀死你！饶你一命！”智慧女神强调。
　　“没关系的，陛下可以杀死芷烟，获得胜利了。”芷烟继续说。
　　“你！不识抬举！”
　　智慧女神的枪尖，慢慢向前，一滴嫣红的血，从芷烟咽喉上渗了出来，宛若一点朱砂泪。
　　她的神威，如狱如海，不可测度，一般的人类，早已经跪地求饶，顶礼膜拜，但是芷烟却丝毫不受影响，只是微笑着看着智慧女神。
　　“你现在离开，我可以和你们算成平局，除了黛绿尘，我都允许你们离去。神龛之外的命无心，我也会帮助你们压制，怎么样！”
　　智慧女神，不知什么时候开始竟然有了耐心，劝说着芷烟。
　　“智慧女神，你怕了。”芷烟含笑看着智慧女神，一字一句地说：“芷烟不知道你如何能够胜天半子，但是你今天，胜不过我的。”
　　“规则就是规则，哪怕是智慧女神也不能违反规则！”
　　“你亲自进入棋局厮杀，已经违规，其实早已经失败！”
　　“你劝说我和你和棋，不过是在玩弄心理战术罢了！”
　　一句一句，芷烟语气平淡地说出，却不啻重锤惊雷，狠狠凿击在智慧女神身上。
　　“呵呵，真是，真是不知死活……”智慧女神用团扇掩盖着自己的面容，只露出一双明眸，眉头轻轻蹙起。
　　她沉默了好一会，才慢慢开口：“你这个人类，倒是颇有意思，只是，你也不能笃定吧。如果你赌错了，我将会拥有你们的生杀大权，要你活就活，要你死就死！你们所有人的生死，就寄托在这个凡人身上，你们，敢不敢赌！”
　　她眉宇如刀，狠狠扫视着众人，透露出的寒气和煞气，有如实质。
　　“我当然相信芷烟！”
　　“芷烟姐姐最棒了，打败做作的智慧女神！”
　　“嘛，本神智慧无边，哪怕是你小小的智慧女神也远远不如，不过本神懒得亲自出手，就让本神的仆人把你打败吧！”
　　一句句声援，从芷烟背后传出，有力地支持着芷烟。
　　她们把自己的姓名都压在芷烟身上，如果她不能取胜，那么所有人的性命都操于智慧女神之手，以智慧女神表现出来的杀意，只怕没有人能活命。
　　“哼，一群凡人，哪里知道生命的可贵……”智慧女神以扇掩口，眼波流转，脚下的棋盘，忽然开始寸寸崩解，剧烈的元气，有如狂暴的野马群，狂飙猛进，四下冲突，将空间都撕扯得碎成一片。
　　“智慧之道，偷天换日，神机百变，梨花接木！”
　　天道战棋，竟然被她运转无上法力，直接毁坏，束缚着众人的天道法则，也慢慢崩碎。
　　“可笑，可笑呀，你们这群凡人的智慧，天道战棋已经被我破坏，没有人能够在智慧上胜过我，没有人！”智慧女神高声说着，狂暴的气流，将她慢慢托起，鹅黄色的衣裙，被吹拂得猎猎作响，露出里面蓝白色条纹的胖次。
　　“智慧女神，你还不愿赌服输！你枉为智慧女神，你狂妄自大，不守规则，心狠手辣，哪里算个女神！真正的智慧，是不要去惹你惹不起的人！你这智慧女神，不做也罢！”
　　芷烟忽然厉声呵斥，一步上前，忽然拉住了智慧女神衣袖。
　　芷烟是一个凡人，浑身上下，没有半点法力，而智慧女神则是堂堂上位神明，神威如海，神威如狱，两人之间的差距，不可以道理计，智慧女神一念之间，可以毁灭芷烟亿万次，将她打入永世不能翻身的地狱。
　　然而，智慧女神上升的趋势，竟然被芷烟拉住了，她绝美的面容上，露出了惊怒的色彩。
　　“玉芷烟，你给我放开！我再也不要生存在你的阴影之下！天上地下，只有我的智慧最为源深，如果你比我强，我就要毁灭你，毁灭你！”
　　智慧女神声嘶力竭地吼叫着，阵脚大乱，星辰一样闪亮的双眸中，闪烁着震惊、恐惧、绝望的神情。
　　萦绕在她周围的大道痕迹，原本将她簇拥其中，有如众星拱辰，朝拜君王，如今却慢慢的四散流溢，有一些还飞到了芷烟身上，瑞气千条，将她妆点得好像云中仙客。
　　“不，我不会放开的，智慧女神，你输了，就应该愿赌服输！”芷烟似乎经受了极大的痛苦，但是却没有放弃，手上仍然紧紧抓着智慧女神的衣裙。
　　刺啦
　　一声脆响，那鹅黄色的衣裙经受不住两人的角力，碎成无数黄色的蝴蝶，露出了其中两条修长白嫩的玉腿，令人触目惊心的是，两条腿上，画满了血色正字，每一个笔画，都是用神器一级的武器在血肉上生生刻画出来的。
　　“蓝白条胖次加上满腿的正字，我脑补出了一个本子呀！”水云君吹了个口哨。
　　神躯无瑕，神体无疵，如果想要在智慧女神的神体上留下这样的伤痕，必然是神器一级的兵刃。
　　噗通
　　支持智慧女神上升的气流消散，她周围的神光也消散一空，整个人跌坐在地上，鬓发散乱，狼狈至极。
　　“玉芷烟！为什么，为什么我直到现在都不能摆脱你的阴影！为什么，为什么你身为凡人，还能在智慧上超越我！为什么，为什么每一次都是你的智慧胜过我！你看看我的腿上，这些伤痕，是你每胜过我一次，我就会刻下一道伤痕，让自己铭记你的伤害！”智慧女神愤怒地叫着，一张俏脸因为极致的愤怒有些扭曲了。
　　她的腿上，密密麻麻怕不是有上千条刻痕，由此可见，芷烟从前在智慧上把智慧女神碾压了个痛快。
　　作者留言：
　　小可只是说有可能会断更，又没说一定断更
　　完本是一定要完本的，小可不是半途而废的人


第二百四十一章 真正的智慧女神
　　那些大道法则进入芷烟的体内，似乎带来了很多记忆，以至于芷烟睁开眼睛时，眸子里闪动着智慧的光芒，似乎诸天宇宙的一切秘密，一切变化都不能超脱她的意识。
　　绝对的掌控，绝对的智慧，永远立于不败之地，永远不会被消灭。
　　曾经的假冒智慧女神，如今的玉如颜，她所有的大道法则都被芷烟吸收，还有一大部分逸散在虚空之中，眼下的她，真正成了一个凡人。
　　“啊，芷烟姐姐成神了！”阿鸾一声惊叫：“现在芷烟姐姐可比阿鸾厉害多了，阿鸾以后闯了祸跑都跑不掉了！”
　　她响起了自己以前闯祸至少还能凭借速度逃窜，但是现在她可没有这个机会了，虽然芷烟的实力没有全数恢复，只相当于中位神明，但也不是她能抗衡的。
　　“玉如颜，你以为趁着我神游太虚的时候突袭杀死我的神体，就能够彻底毁灭我了么。不，智慧是不会消亡的，只要世界还存在智慧，我就不会灭亡。”
　　芷烟的神色悲悯而严肃，她走到玉如颜身前，伸出手来：“我愚蠢的妹妹呀，起来吧。”
　　“你不恨我！”玉如颜诧异至极。
　　她趁着玉芷烟神游太虚之时突袭杀死芷烟，顶替芷烟成为了智慧女神。因为从来没有人见过智慧女神的真颜，所以根本没有人怀疑。
　　玉如颜就从此当了几十万年的智慧女神，满以为从此一劳永逸，今天却见到了芷烟，震惊至极。
　　为了排除祸患，她决心立下赌注，杀死芷烟，杀死水云君，杀死所有人。
　　“恨你？有什么好恨的呢，你不可能杀死我，也不可能成为真正的智慧女神，你的一切，都建立在虚无之上。”芷烟蹲下身子，轻轻抚摸着她腿上的伤疤。
　　在她的抚摸下，触手所及，伤疤纷纷脱落，露出原来洁白无瑕的肌肤来。
　　“拿开你的手！这些伤痕，我宁可留着！”玉如颜伸手打落芷烟的手，恼怒地说。
　　从高高在上的智慧女神，到卑贱的一个凡人，这种变化，对于自尊心极强的玉如颜来说只怕是一种酷刑。更何况，她发现自己无论如何都不能逃脱芷烟的算计，这种痛苦，实在令人不可忍受。
　　“云君，你说我该怎么做呢……”芷烟忽然转过头来看着水云君：“我不愿意杀死她，但是她的行为必须得到惩罚。”
　　“芷烟愚蠢的妹妹啊，看你这个样子，老娘都不好意思虐你了呀……”水云君叹息着，想了想，说：“要不，就交给乐丽斯处分吧，她不是一直想要一个仆人么。”
　　“本神可不要这样没用的BAKA做仆人！”乐丽斯跳了起来：“BAKA，你这样的本神用起来都不甚顺手，还想着要换一个，本神要玉如颜干什么！”
　　她这是嫌弃玉如颜失去了全部的力量，完全就是个拖后腿的，根本不想留用她。
　　“那你说怎么办吧，那不成还真把她打成形神俱灭？”水云君问。
　　“嘛，这么一说，本神倒有个想法……玉如颜，就先当几天本神的金丝雀吧！”说着，乐丽斯伸手一挥，一只金丝制成的雀笼抛出，将玉如颜纳入其中。
　　“你这是要把她当金丝雀饲养啊――”
　　轰隆！
　　水云君一句话没有说完，整个红莲世界发出剧烈的摇撼，似乎整个世界都被纳入漩涡之中，疯狂地旋转起来。
　　“窃取命运的人哟，现在你逃不掉啦！”命无心幽幽的声音，又响了起来。
　　玉如颜失去力量，再也无力维持红莲世界的结界，因此命无心找到了红莲世界的道标，闯了进来。
　　黑发的幼女，纯白的衣衫上浸满了各色的血液，血浆凝结，好像一副怪诞的油画，各种畸形的形状聚合在一起，好像一只来自荒古的野兽，要张开血盆之口，将宇宙一口吞下。
　　从她身上的血液来看，那些阻拦她的圣贤们，应该被她屠鸡宰狗一般全数杀死了，这也意味着，命无心弹指间杀死了几十位圣贤，等于灭掉了大半个至道学宫。
　　一天之内有几十位圣贤陨落，这样的事情，简直骇人听闻，应该是自魏武曹操以来最大的新闻了。
　　“混沌末劫已经来临了，请不要抵抗，在终焉的命运下承受吧！”
　　命无心眼中的妖异紫色光辉，越发的强盛，与她对视，好像在直视烈阳，自己的灵魂都要消融进去。
　　“不好，命无心的心神已经被混沌劫运挟持了！这不是她自己的力量，这是混沌要夺取她的躯体！我说当初她哪来的力量灭杀巴别大帝，原来这不是混沌第一次附体！命无辜没有被击败的时候，还能用同源法力帮她压制，但是现在命无辜重伤闭关，命无幸要运转命运，根本没有办法帮助她！”乐丽斯惊呼。
　　命运三女神，是命运的仆人，运转天道天命。有光就有影，有生就有死，与象征秩序极致的命运相对的，就是象征混乱极致的混沌。
　　混沌无时无刻不想着夺取躯体，拥有自己的身体，一旦得逞，就会出手毁灭世界，这就是k的天职。
　　“这应该就是她们俩把命无心丢给咱们照顾的原因了，不过这小妮子太凶悍，老娘也伺候不了啊！而且两位老姐也是，这么大的事情，也不事先说明！”水云君有些无奈，现在没有另一只混沌给她续命，正面硬钢命无心和找死没有区别。
　　她甚至隐隐怀疑，哪怕大帝在此，也要一照面之间被秒杀。
　　“欧皇上人哟，你透支命运，将所有的运气提前享受了，请接受劫运的灭绝吧！”
　　一个冰冷机械的声音从命无心嘴里发出，这不是她本来的声音，好像有另一个灵魂，在命无心身体之中。
　　“呀，怎么办，怎么办，当初就不该学习什么欧皇之道，看来运气总是有尽头的呀……”
　　欧皇上人双手抱头，瑟瑟发抖。
　　她自入道以来，修行的就是强运之道，运气好到令人发指，出门遇大佬，跳崖得秘籍，强敌能反杀，顺得不能再顺，因此只花了几万年时间就成了炼虚圣贤。
　　但是着一切也不是没有代价的，过渡透支命运，如今就要受到惩罚了。
　　“母上，你不要着急，不要着急呀！我们连智慧女神都击败了，肯定能躲过这一劫的！”冉瑶抱着欧皇上人，给她打气。
　　“好女儿呀，母上这辈子什么好运气都享受过了，只是还有一桩心事放不下……这可是母上最大的梦想！”欧皇上人俏脸煞白，吞吞吐吐地说。
　　“难道是父上？她应该不在至道学宫，不会有事情的！”
　　“不，不是那家伙，她狡猾得很，肯定不立于危墙之下。”欧皇上人摇了摇头。
　　“母上尽管放心，不管是什么事情，不管要付出什么代价，冉瑶都会为母上做到！”
　　“这就太好了！母上垂涎你很久了，只可惜被水云君拔得头筹……虽然有些丧心病狂，但是现在母上死到临头了，你总不会让母上伤心吧！”欧皇上人眨眨眼，水汪汪的眼睛中水雾泛起，似乎冉瑶不答应就要哭给她看。
　　“母上，父上是你的弟子，你也对她下手也就罢了！我是你女儿呀！你连我也不放过，你太丧心病狂了！”冉瑶震惊至极，没想到欧皇上人竟然对自己垂涎已久。
　　“和你父上一起创造了你，正是为了今天啊！如果你不是母上的女儿，那岂不是索然无味嘛！来吧，瑶儿，母上有很多花样要和你一起玩呢！”欧皇上人理直气壮地说，看她天真无暇的眼神，任何人都会相信她的话发自赤诚。
　　啪！
　　“好疼，好疼！”欧皇上人
　　水云君走了过去，狠狠敲了欧皇上人脑袋一下，把她的妄想全数打消。
　　“岳母呀，你这也太丧病了吧，一直听说有鬼父这个概念，没想到还有鬼母呢！”
　　“水云君，你来的也好，不如你们小两口一起服侍母上大人如何？这样母上黄泉路上走得也安心一些……”欧皇上人摇摇脑袋，继续说。
　　啪！
　　“啊，两人一起太害羞的话，一个一个来也不是不可以……”
　　啪！
　　“好吧，好吧，我只要水云君你一个，但是你必须穿上女仆装……”
　　啪！
　　“不穿就不穿，但是姿势方面……”
　　“说啊，还说不说了！”水云君冷眼看着欧皇上人，这位炼虚高手、至道学宫三位学正之一，至高无上的存在泪眼汪汪地看着自己，摇摇头。
　　“不说了是吧，那好，现在我要发言！老娘不会让命无心把你搞死的，更不会让劫运夺舍命无心！所有人，所有人都要活着回去！”水云君斩钉截铁地说。
　　“不可能的！”欧皇上人说：“劫运附体的命无心，已经超越了大帝，彻底化身为混沌！这样的她，是不可能战胜的！”
　　“一切都在过程中产生，过程中发展，也在过程中灭亡，这灭亡的过程，就是劫运呀……”命无心一步一步走了过来，每一步都极稳极坚定，好像不可抗拒的死亡。
　　随着命无心一句真言吐出，整个红莲世界，都崩碎了，变成了大块大块的世界结晶，纷纷落地。


第二百四十二章 暴走的命运女神
　　红莲世界毁灭，众人又回到玄经阁，而这里，已经变成了修罗血域，残肢断臂，血流成河，被打碎的法宝、折断的刀剑、撕裂的肢体、杀死的神兽，铺了一地，让人想起了传说中的“诸神黄昏”。
　　“不愧是命运女神，暴走起来竟然生生杀死了六十多位圣贤！我至阳金舟百万年积累，今日一朝尽丧！”
　　欧皇上人看着满地的残肢断臂，震惊地说道。
　　天师道、至道学宫这样的超级势力，圣贤人数都在百人以上，但是这是漫长的岁月积累下来的力量，如今却被命无心杀了个七七八八，简直是抽掉了至道学宫的脊梁。
　　“不过，这样的话，本大人就成了至道学宫的唯一大佬啦，至道学宫的女弟子们，统统都是本大人的！哦呵呵呵呵！”
　　欧皇笑了起来，竟然丝毫不为那些被杀掉的圣贤高手们心疼。
　　这也正常，天道唯危，她和其他圣贤乃是竞争关系，怎么可能为他们着想。
　　哒哒，哒哒
　　命无心慢慢走上前来，她换了一套装束，似乎盛装出场的小公主，红黑色的小礼服装饰着耀眼的钻石，脚下的黑色小皮靴，敲打着虚空，发出令人心悸的声音，配合着她紫色的妖异双眸，胸前挂着的艳红色的蝴蝶结，有一种怪异而致命的美感。
　　“窃取命运者哟，你在笑什么呢？你的笑声，令无心很不舒服呢……那么，就让无心彻底撕裂你的命运，让你嘴里再也发不出那种笑声吧！”
　　命无心诡异地笑了起来，声线尖锐，盖过了欧皇的笑声。
　　“呃，不好――忘了还有命运女神这一茬！”
　　咯咯，咯咯
　　欧皇上人的两腿发抖，牙关紧咬，眼神中透出恐惧来。
　　命无心的所有压力都集中在她身上，哪怕她贵为至道学宫三学正之一，也根本承受不住。
　　“欧皇上人，向天下的非酋谢罪吧！为那些只能抽保底的非酋们赎罪吧！”命无心莫名其妙地说出了一句话，似乎蕴藏着天下非酋的怨气和怒火。
　　她伸出手来，想要抓住欧皇上人的脖子。
　　“夜白，出手救人！”
　　铿
　　一声脆响，一柄海军指挥剑挡在了命无心和欧皇上人之间，一身戎装的夜白，英姿飒爽，面容冰冷地出现在命无心身前。
　　无穷无量的元气，仿佛一道道龙卷风，在至阳金舟的元气之海中扫荡，眨眼之间，就是千万量级的元气珠被燃烧。
　　海量元气催动之下，夜白发挥了她最强悍的战力，生生挡下了命无心的一抓。
　　“BAKA，这样行不通的，你不是大帝修为，根本不能发挥夜白全部的实力！还是要召唤玉衡小姐姐救场呀！财富神印，封印虚空！”乐丽斯叫着，手中一点不停，洒出千万道符，溢出无量华光，落在命无心身上，把她周身一切气机封锁。
　　这些财富神印是乐丽斯耗费无尽元气炼制的救命符，每一枚都相当于半步圣贤高手全力一击，被她一口气全部撒了出来。
　　这些神符，价值数百亿元气，等于是运用元气砸人，蛮横至极。如果是欧皇上人这样的存在，直接就被这么多符压死了，连还手的力气都没有。
　　然而，命无心只是稍稍抖了抖身体，那些封印就像凋死的蝴蝶，纷纷落地。
　　这些费尽心血炼制的符，只是阻了命无心一个瞬间，夜白补了上来，挥剑直刺，与命无心殊死搏斗。
　　咔擦
　　刺啦
　　两声响动，夜白一剑划过命无心的俏脸，留下了一道浅浅的伤痕，渗出了些微血珠，而命无心则一拳命中夜白肩头，直接把夜白的骨骼打塌下去。
　　两人战力毕竟差距太大，不过瞬息，夜白已落下风。
　　“玉衡小姐姐救命！十万火急！”乐丽斯取出一只玉筝，按照预定的手法弹动，发出一道微不可察的波动，透过千万世界，扩散开去。这道波动穿透力极强，不论玉衡圣女身在何处，都能够察觉到。
　　剑光如练，紫光如炽，两道冲天的气劲，交相辉映，彼此纠缠，放射出无数浩瀚的洪流，将周遭的一切都绞成粉碎。
　　轰隆，轰隆
　　象征着至道学宫百万年收集经营的玄经阁，被气劲切割分解，竟然开始逐渐崩解，眼看着要破灭了。
　　“玉衡小姐姐怎么还不来！”乐丽斯焦急不已，连连弹动，却没有丝毫回应。
　　“如果乐丽斯殿下的玉筝琴音有效，玉衡圣女应该已经到了。现在的情况，要么是她已经陨落，要么是她根本不在宇宙任何一处！”芷烟冷静地说：“现在，必须根据新的情形，确定应对之法！”
　　“小姐姐不可能死，本神和她心有灵犀，如果她陨落肯定会有感应！玉衡小姐姐啊，你怎么这么不靠谱呢，平常本神随叫随到，现在却躲起来不见人！”乐丽斯恨恨地说。
　　“夜白，带我们离开！往一百零八戴森神球大阵去！”水云君当机立断地说。
　　“是！”
　　夜白一抖长剑，至阳金舟出现在空间之中，将所有人装载进去，化作金色的流光，朝着戴森神球大阵飞驰而去。
　　“血，流血了，无心流血了……”
　　命无心伸出粉色的香舌，轻轻舔舐着脸上滚落的血珠，忽然，双目中紫芒大炽，一股强悍至极的力量，从她的脑海中冲出。
　　“啊，好痛，无心头好痛啊……”
　　命无心抱着脑袋，轻声呻.吟着，紫色的光旋，围绕着她慢慢转动，每转动一周，就有一部分紫色.气流就被她吸收进体内。
　　旋转越发加快，命无心的躯体，娇小可人，傲立在一片劫运之气之中，宛若来自终末的使者，将毁灭和杀戮带给这个世界。
　　“水云君，乐丽斯，你们的终末，提前到来了……”
　　完全与命无心不同的声音，苍凉而沙哑，从她口中发出，有如冰雪中的砂砾，粗粝而冰寒。
　　咕咚，咕咚
　　一百零八颗戴森神球，套在一百零八颗巨大的恒星之外，吸纳着恒星的力量，吞吐着海量的元气，宛若一百零八颗荒古巨兽的心脏，流动着纯粹的血液。
　　“雪女老师呀，你们至道学宫现在差不多完蛋了，这一百零八戴森神球，应该属于无主动产了吧？”水云君站在甲板上，望着眼前比自己庞大辉煌不知道多少倍的戴森神球，慢慢问。
　　“你要打这戴森神球的主意？”雪女摇了摇头：“我只能操纵其中十颗，凝聚的力量，还不如你的至阳金舟！”
　　“不，不是操纵！”水云君神秘地一笑，开口问夜白：“夜白，你的身体，能不能承受住极高的温度和压力？”
　　“没有问题，至阳金舟，就是阳气的巅峰，任何温度，都不可能将我融化！”夜白说。
　　“那就好，今天要使用你的身体了！”
　　“我的身体，都是你的，请尽管使用我吧……”夜白低头小声说着，俏脸泛起一丝红晕。
　　轰隆
　　一颗围绕着恒星运转的铁质行星，被命无心一拳轰破，被这致命一击施加动能的碎片，瞬间变成炽烈的白热状态，四下飞散出去，有的碎片轰击在其他的行星之上，立刻爆发出轰轰烈烈的爆炸。若不是虚空之中没有空气，都能听到铁质被扭曲撕裂，最终轰然粉碎的剧烈声音。
　　啪啦啪啦
　　一颗颗铁质碎片轰击在至阳金舟之上，爆发出轰然响声，威力竟然不下于圣贤一击，就连稳定至极的金舟也开始极轻微地晃动。
　　踏踏，踏踏
　　命无心一步一步走来，随手一抓，一掷，一颗体量巨大的行星就被丢了过来。
　　这颗行星，庞大无比，周围还带着数道陨石环，随着星体运动，在后面形成了彗尾的形状，有如张弓射日的倚天长箭，即将射杀一切敌人。
　　如果被这一击正面命中，基本上等于是被命无心轰了一拳，不是夜白那样的体质，只有一个死字。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　命无心仍意犹未尽，左右开弓，转瞬间，已经是上百颗行星被她丢了过来，每一颗都封锁了至阳金舟飞遁的路线，如果想要离开，就难免被其中一颗乃至数颗命中。
　　“不要管他，快朝着戴森神球飞！”水云君下令。
　　至阳金舟启动，从极静到极动，过程短到无迹可寻，金色的巨舟，急速驱动，朝着戴森神球行驶去。
　　戴森神球，通体都是黑色，透不出斑点光华，只有上面浮现出的星星点点法阵纹路表明了它的存在，一切的意义，都是为了最大限度榨取恒星的能量。
　　“水云君，你究竟有什么妙计！命无心已经追上来了！”乐丽斯焦躁地说。
　　“命运赋予你们毁灭的命运，化作毁灭的彗星吧！”
　　催命一般的声音，响彻诸天宇宙，周围的光芒一瞬间黯淡下来，似乎星辰都要在这样的伟力面前瑟瑟发抖。
　　咄咄咄
　　三颗行星，被命无心纳入袖中，如今好像暗器一样打出。
　　通体由黑色的陨岩构成的行星，被她庞然的法力催动，竟然变得红炽，似乎蕴含了异常狂暴的力量，一旦爆发，必然是毁天灭地的后果。
　　轰隆，轰隆，轰隆
　　至阳金舟闪避不及，被正面轰中，立刻剧烈震荡起来，犹如风暴中的一叶扁舟，随时有船毁人亡的风险。


第二百四十三章 爆炸就是艺术！
　　“咳咳，咳咳”夜白剧烈的咳嗽起来，身体弯了下去，露出痛苦的神色。
　　“夜白，你怎么了！”水云君有些焦急地问。
　　“咳咳，没关系，至阳，至阳金舟在前进的时候，不能回避，被命无心正面击中，受损严重……”夜白勉强笑了一下，显然受创不清。
　　至阳不坏，至阳永恒，也只有命无心这样等级的存在才能对至阳金舟造成一定程度的破坏。
　　轰
　　命无心闪身欺进至阳金舟的护体气罩之中，聚掌成刀，狠狠一掌劈下。
　　咔擦
　　至阳金舟的侧舷被她一掌劈出一个巨洞，海量的阳气，从中涌出，在虚空中聚拢成一个风暴。
　　“呃――”
　　夜白闷哼一声，身体蜷曲起来，似乎被人狠狠击中躯体，痛苦在身躯之上蔓延。
　　命无心的破坏力实在太过强悍，以夜白绝品神器的品质，也在打击之下开始崩解。好在至阳金舟体积庞大，积累深厚，本体其实和一个大世界一样宏伟，放着不动让命无心拆，也得拆个好半天。
　　轰隆！
　　至阳金舟猛然加速，冲着戴森神球撞了过去。
　　组成了戴森神球的墨色材质，在惊天裂地的震撼之中猛然碎裂，无尽无量的光芒，从裂口如洪流一样流泻出来，成为一片光的波涛。
　　积攒了无穷个岁月的烈阳精华，本来无形无质，却在戴森神球内部的压力之下液化，化作最纯粹的液体烈阳之精，蕴含着狂暴的能量。
　　这些能量凝集至极，爆发了。
　　“爆炸就是艺术，爆发吧！”水云君吼了一声，站在船头甲板，张开双手，迎接着扑面而来的热流。
　　哗啦啦，哗啦啦
　　烈阳精华从至阳金舟的裂口中倒灌进去，竟然慢慢组成了一道金色的光网，开始慢慢修复至阳金舟的损伤。
　　至阳金舟是阳道至宝，烈阳精华则是太阳能量的精粹，两者相遇，本质相同，因此相合相融，对于夜白来说是大补之药。
　　“咕――”一道冲入光洋之中的命无心发出一声不满的咕噜声，似乎很不习惯戴森神球内部的高温。
　　“你打算用烈阳之温击败命无心？没戏的，温度太低了！除非，除非你能把这里的温度千百倍的提高！”乐丽斯摇摇头说。
　　“谁说只有这点温度的！”水云君略略一笑，忽然冲着日心的方向伸手一指：“小解放术，解放粒子！”
　　她的意志，穿越了烈阳周围的日耀之轮，冲入了温度极高的日心之中，这处存在，无时无刻不在发生着剧烈的聚变反应，释放出海量的能量。
　　按照巨变的速度，这一颗烈阳恒星还将拥有几十亿年的寿命，然后将会慢慢耗尽燃料，进入暮年，最后成为一颗红巨星。
　　水云君的意志，直达日心，注入到无穷无极的基本粒子之中，将这一聚变过程大大加速了。
　　狂暴的力量，忽然化作风暴、龙卷、海啸，从日心迸发出来，一股巨大的漩涡，渐渐成型，不知有多广阔，不知有多浩大，触目所及，全部都是洋洋的明光和炽热的光线，似乎整个诸天宇宙的光线，都被集中在这里了。
　　象征着圣光、烈日、火焰、炙热、焚烧的大道道纹，一改往日温和的风格，开始怒吼着、咆哮着、厮杀着，四处飞舞，宛若划过天穹的流星，彼此相击，碎裂处点点道纹，然后瞬间湮灭，爆发出更加强悍的力量。
　　这是一种怎样的美景啊，光芒组成的巨龙、鸾凤、麒麟，各种灵兽、神兽，在一瞬之间成长到成年，体态雍容，神色平和，威严而高傲，严肃而仁慈，在光洋之中引吭高歌，振翮远飞。而在下一个瞬间，它们就会在爆发的烈阳之下化作最基本的粒子，生如朝露，转瞬即逝。
　　如果有一位修行大圣光道的修士有幸到此，侥幸不被烈阳融化，看到这化光为神、生死极变的景象，几乎可以瞬间将这门大道领悟至一个级高的境界，省去了千万年苦修。
　　吼吼，吼吼
　　一股低沉的声音，吟唱着，哀嚎着，好像是来自世界本源的力量，从世界的原点发出，将毁灭带到眼前。
　　在亿万分之一个瞬间，无穷无尽的威压急速爆发，尤其是在戴森神球之内这一个狭小的空间，被阻遏了去势的压力根本来不及从裂口出放射出，只能慢慢累积，积累着爆发的力量。
　　这就好像一颗即将爆炸的炸弹，蓄势待发的力量、跃跃欲试的动能、引而不发的气势，在逐渐攀登着那个猛烈爆发的极点。
　　命无心，忽然皱起了眉头，凭借本能，她感受到了危险。
　　虽然她被混沌附体，但是仍旧不是天下无敌，她不像至阳金舟这样拥有火系吸收能力，如果被正面轰中还是会受伤的。
　　她顿住身形，准备脱离这个地方。
　　“哪里走！留下吧！”水云君娇叱一声，和夜白手挽着手，飞出了至阳金舟，夜白撑开了护盾，将袭来的热力全数吸收，半点伤害不到水云君。
　　如果不是夜白这一手，水云君在亿万分之一个刹那就会化作飞灰。
　　“为了帮你除去混沌，有劳无心你受点皮肉之苦了！”
　　啪
　　水云君忽然拦腰抱住了命无心，几乎是同时，她周身的混沌之气，猛烈地扑了上来，要被水云君彻底吞噬。
　　“混沌元神，庇护我身！”
　　水云君的混沌元神，把她遮蔽住，使得自己与混沌连为一体，让混沌无从下手。
　　命无心面露疑惑之色，似乎不明白为什么保住自己的家伙竟然和自己是一个来路的。
　　“来，无心，敏感部位大检测啦！”
　　她邪邪一笑，向前弯腰，张口咬住了命无心的耳垂。
　　“呀――”命无心嘤咛一声，周身的气势猛然一消，好像罩门被水云君捏住了一般。
　　轰隆
　　就在这一个瞬间，整个世界爆发了，毁灭性的力量，日心的极点爆发出来，强悍至极的力量，接连不断，没有止息，似乎无尽一般向外扩张，向外杀戮，任何挡在前面的存在，都要被彻底灭杀。
　　命无心，首当其中，被这光芒的洋流轰中，周围的混沌气流，不断地被光线消解，然后又不断复生，旋起旋灭，竭力抵抗。
　　而水云君却不受伤害，尤其是夜白，更好像是如沐春风、回归母体一般，不断汲取着这烈阳爆发的力量，至阳金舟之中的元气池，本来因为和命无心战斗接近枯竭，如今却被注入一股股泉流，猛为增长，瞬息之内，已经增长了二十多兆。
　　光洋的力量，大概三份，一部分被夜白吸收，一部分轰在了命无心身上，还有一部分散落到虚空之中。
　　爆发只持续了弹指刹那，犹如昙花一现，彻底消失了，这颗烈阳，彻底爆发出所有的力量，在一瞬之内绽放出了惊艳的花火。
　　根据光脑估计，这一击至少有星道如全力一击那么凶悍，足以对命无心造成伤害。
　　不过，混沌的复生能力实在太强，以至于命无心只是轻轻哼了一声，身上的混沌之气开始蔓延，急速修复着她受损的肌体。
　　“BAKA，她复生速度太快！一颗恒星爆发实在是不够！”乐丽斯又叫了一声。
　　“那就继续爆炸！夜白，继续前进！”
　　水云君低声命令，手里抱着命无心，继续冲向下一颗恒星！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　接连不断的爆炸，在苍茫的天穹上绽放出耀眼的光芒，这辉煌伟岸的光辉，将随着光线的传播驶向多元宇宙的每一个角落。
　　水云君面容坚定，怀里抱着命无心，昂然走向一片爆发的光洋，小解放术运转如风，将一颗颗恒星彻底点燃引爆。
　　她这是把这些恒星变成特大号原子弹，自己走进去接受轰击。
　　这样的伟力，哪怕是神明也得化作灰烬。
　　“疯狂，太疯狂了……不过本神喜欢……”乐丽斯，已经有些呆滞了，打死她也想不到，水云君竟然气魄大到这种程度，玩命玩到这种程度，这是拉着命无心同归于尽。
　　十颗……
　　命无心面露痛苦之色，她周围的混沌之气开始削减，修复的速度开始跟不上破坏的速度。
　　二十颗……
　　无尽的光辉，冲刷着她的躯体，身上的衣物已经破破烂烂，纯黑的丝质长袜，被冲击出一个个空洞，露出了里面白皙的肌肤，红与黑的晚礼服，被撕成了一条条，里面的纯白胖次，被圣光照耀得近乎透明，揭示了命运女神最隐秘的奥妙。
　　一百颗……
　　被水云君抱在怀里的命无心，开始猛烈地挣扎起来，她眼中的紫色光芒，开始慢慢黯淡下去。
　　混沌之气，化作一坨看不清形状的阴影，嘶吼着，躁动着，在光线的冲刷下，开始慢慢崩解，慢慢消散。
　　水云君感觉到，这团混沌蕴藏着绝强的力量，甚至还拥有着属于混沌的意志。
　　这是一个再好不过的了解混沌的机会了，这个神秘的存在，虽然给水云君带来了很多助力，却也是一个明显不过的威胁。
　　“六道轮回，消解混沌！”水云君指点出，身后的混沌元神同步做出动作，坚定的意志，将混沌打成一团云雾。
　　这团云雾蠕动着，翻滚着，似乎有着自己的意识。
　　作者留言：
　　嗯，貌似还被读者老爷表扬开车手段高明来着？小可好开心
　　什么？情感线模糊？力量体系不明确？没听见，没听见，没听见……


第二百四十四章 你是我前世一滴泪
　　水云君身形一抖，身后的混沌元神有如鹰隼扑击一般飞了出去，附着在云雾之上，开始疯狂吸收云雾的能量。
　　她立刻感觉到，一股庞大到几乎没有尽头的意志宛若山峦，呈现在自己面前。这意志单一、纯粹，完全由混沌的意志构成，没有思维、没有感情、没有理性、没有逻辑，只有最原始的混沌意志。
　　混沌是初始，也是终焉，奇点母神从混沌中诞生，生发出一切，而一切又将被混沌埋葬，周而复始，循环往复，没有尽头。所有的意志的始祖，就是这最纯粹的混沌意志。
　　水云君尝试着用自己的混沌元神去同化这些意志，但是仅仅在元神分出一缕念头，轻轻触及意志时，就感觉到一股爆炸性的力量，从接触的地方冲刷而来，似乎要把自己彻底撑爆。
　　水云君的混沌元神，与混沌系出同源，就想血曦晨可以无限吸取血气一样，可以无限摄取混沌意志。然而，意志与能量并不相同，不仅需要容纳法力的空间，更需要强悍的精神。
　　炼神第四重“宙光阳神”，就是不断锤炼自己的阴神，使之化阴为阳，成就一颗不朽阳神。
　　然而，她还没有彻底修成宙光阳神，因此精神修为还有所欠缺，被混沌意志冲击，大脑如同爆炸一般痛苦。
　　熔岩一般的混沌意志，顺着她的元神，流入她的脑海，虽然光脑已经竭力吸收同化，但是吸收的速度却远逊于流入的速度。
　　咕噜噜，咕噜噜，水云君几乎可以感觉到，自己的识海宛若一个不断蓄水的水库，水平面不断上涨，似乎即将漫过堤坝，化作浩荡洪流。
　　嘴唇一紧，却是被乐丽斯吻住，金毛女神的星眸定定地看着自己，娇嫩的双唇，宛若初雨后的花瓣，水云君被她迷惑，不由自主地翕动唇齿，细细吮吸，似乎还透着露水的清香，氤氲着草叶的清新，一丝一缕，沁入心脾。
　　“BAKA，BAKA！不要乱吸，本神帮助你收拢这些意志！”
　　乐丽斯俏脸一红，低声呵斥道。
　　光芒，从水云君和乐丽斯接吻的地方绽放出来，和煦而温润，与之前烈阳爆发的感觉完全不一样，宛若慈母，包容着一切的存在。
　　“哼哼，如果不是本神早有预料，在你嘴唇上刻印了大光明之吻，你现在就完蛋啦！”
　　乐丽斯自鸣得意地说着，运转神力，帮助水云君调整意志。
　　随着光芒的流转，那些狂暴的混沌意志被安抚下去，流速渐缓，水云君吸收同化的速度，终于超过了流入的速度。
　　她的混沌阳神，就好像一块巨大的海绵，吸收着来自外界的意志能量，似乎储量没有尽头。
　　而乐丽斯的大光明之吻，也慢慢调整着水云君的元神，使之不因为吸收过快而出现问题。
　　这个家伙，虽然修为不强，却是交游广阔、见多识广，似乎诸天万界里没有她不熟悉的东西，哪怕是神秘至极的混沌意志，她也有办法降服。
　　不知过了多长时间，水云君猛然睁开眼睛，眸子里星光闪烁，似乎还有着一种说不清道不明的神秘力量。
　　身形一动，身后猛然出现了一个晶壁裂隙。在裂隙的另一端，一个深灰色的身影，背生十六只羽翼，头戴桂冠，轻轻震荡着羽翼，抬起脸庞，望了过来，嘴唇轻动，似乎在述说什么。
　　这个身影来自三千大世界之外，一个没有任何人知晓的地方。
　　谁也看不清这个身影的面容，明明这个影子就在眼前，看上去熟悉无比，却始终不能冲破这重隔阂，似乎彼此之间隔绝了千万个纪元的时空，视觉和听觉已经被岁月模糊。
　　咯咯，咯咯
　　晶壁裂隙开始蠕动起来，似乎要收拢聚合，将身影重新隔绝在这个世界之外。
　　身影抬起手指，轻轻一点，那纤弱而修长的手指，似乎凝聚了无尽的风华，要把注意力全数集中过来。
　　毁灭性的力量，忽然从指尖爆发出来，强悍的气流，四下冲击，残忍地撕裂着晶壁系的障壁，千万分之一个刹那，已经有无数次爆炸发生，每一次爆炸，都可以彻底毁灭一个星系。
　　轰隆隆，轰隆隆
　　没有声音响起，水云君却能够“听到”声音，没有图像传输，水云君却能“看到”这个身影毁灭晶壁的过程。
　　咔擦
　　一声碎裂声，晶壁系再也抵抗不住这蛮横的撕扯，轰然裂开，两股意志，一股降临到水云君身上，另一股在空中转了一转，却飞到了黛绿尘的身上。
　　兹拉
　　水云君的眼前一晃而过，好像黑白电影一般，飞逝过无数隐晦的回忆。
　　那些图像，以一种扭曲而神秘的模式存在着，她竭尽全力想要理解，却每每无功而返。当她终于取得一些进展时，图像就一闪即逝了。
　　终于，世界定格，她看到了“自己”，从高天之上坠落，周围的羽翼飘散，慢慢落下，宛若春雨时节的温柔雨丝。
　　“你必将失败！”一个苍凉古朴的声音怒吼着。
　　“你的命运注定要被斩断！”一个高傲而冷艳的声音如此宣判。
　　“就由我来守护世界的秩序！”一个沉稳而坚定的声音，如此宣称。
　　k们都在反对自己。
　　千万种声音，汇聚成仇恨的江流，笼罩在“自己”身上，无数怀着恶意的眼神，注视着自己，任由自己从九天之上陨落。
　　陨落，陨落，这一过程似乎看不到尽头，有的只是无尽的坠落。
　　“哪怕是万劫不复……”
　　“哪怕是神魂俱灭……”
　　“哪怕是人神共愤……”
　　“我也要撕裂，撕裂这世界的轮回……”
　　“我也要，我也要为众生求得解放……”
　　一滴泪水，忽然从自己的眼角坠下，这滴泪水，似乎蕴藏了水的精粹，一旦滴下，就疯狂聚拢着水的元力。
　　一股绝强的意志，忽然出现，恶狠狠地叫喊着：“消灭它，消灭这滴泪水，不能让叛逆在这个世界上留下半点痕迹！不把她彻底消灭，还会有第二个，第三个这样的叛逆出现！”
　　这个声音，应该是世界上绝强的存在了，此刻声音里却透露着仇恨、恐惧、疯狂。
　　“留下她吧，这滴泪水，并没有罪孽！我不允许让无辜者受罚！”那个坚定的女声回答。
　　“星道如，你这是纵虎归山！”
　　“这就是我和她的区别，她要打碎一切枷锁，而我要维护世界的秩序！如果我违背了秩序，就等于背弃了自我！”
　　“哼，你迟早会后悔的！”
　　水云君蓦然想起，这分明就是战神星道如的声音。
　　画面到此戛然而止，她睁开眼睛，眼前却是眼含泪水的黛绿尘。
　　“主人……绿尘，绿尘终于又见到你了……”
　　黛绿尘神情激动地说着，扑了上来，拥进水云君怀里。
　　“是啊，你是我前世流下的一滴泪水啊……这还得感谢星道如，没有她仗义执言，你恐怕立刻就会被毁灭。”水云君淡淡地笑着，抚摸着水之女神水蓝色的头发，猛然明白了很多事情。
　　为什么星道如对自己充满敌意，为什么星道如会煞费苦心试图降服黛绿尘。
　　“星道如，你还真是顽固到可爱啊……宁可放纵敌人，也不肯背弃原则。”水云君在心里说。
　　“BAKA，你好像回忆起一些东西了嘛！黛绿尘，你现在是本神的奴隶了！”乐丽斯忽然说。
　　“凭什么！”黛绿尘立刻着急地说：“我是姐姐大人的人，和你有什么关系！”
　　“不然，大大的有关系！你的姐姐大人水云君，是本神的神仆，你是水云君的一滴泪水，岂不是等于仆人的仆人！根据我的女儿的女儿还是我的女儿定律，你就是本神的仆人口牙！本神最近炼制神器又有心得，打算收集一百件女神胖次，练就胖次神国，快，把你的胖次给本神奉献上来！”乐丽斯得意洋洋。
　　她曾经夺去了黛绿尘的胖次，炼制成为下品神器“圣光胖次”，如今野心越发膨胀，竟然打算收集一百件胖次。
　　“呜――”黛绿尘眼睛立刻浮现了水雾，嘟起了嘴，欲要分辩，却理屈词穷，只好委屈地看着水云君。
　　啪
　　水云君狠狠敲了乐丽斯一下，打断了BAKA女神的妄想：“命无心的事情还没处理呢，别提这么多有的没的！”
　　她轻轻伸手，将命无心抱了起来，发现幼女身体轻盈得仿佛一枚羽毛，面容和煦，露出微笑，陷入了深沉的睡眠之中。
　　“应该没有事情吧……”水云君猜测。
　　乐丽斯大大咧咧走上前来，在命无心身上乱.摸着，又低下头，把耳朵贴在命无心胸.部听了一听，松了口气：“嘛，没大问题，应该死不了！”
　　“谁都看得出来她没死，但是死不了不等于平安无事，你还能不能更没用一点？”
　　“岂可修，区区一个凡人竟然敢吐槽伟大的财富女神！”乐丽斯暴怒、狂怒、震怒。
　　然而水云君根本不受影响，只是说道：“她两位老姐把她留下，按说咱们是有照顾幼女的职责的，现在她陷入沉眠，这可不是好事！”


第二百四十五章 寻找世界的答案
　　“哈哈，没有用的，命运女神陷入沉睡，相当于一个大世界进入沉寂，隐匿在诸天万界之中，这是何等的大事，你以为你三两句话就能把她叫醒！”乐丽斯毫不留情地嘲讽起来，似乎对于智力碾压自己的智慧女神极为不满。
　　“咕，大姐，二姐，你们的罩杯又变大了呀，快让无心检查一下发育是否良好！”
　　一边说着，幼女的双手还不有自主地四处飞舞，忽然抓住了芷烟的欧派，然后顺手一捏，打着旋地揉捏起来。
　　“呀――”芷烟脸色一红，惊叫出声。
　　“这不是大姐二姐的欧派，型号不对呀……不过手感不错，真是极品呀……”命无心仍旧在睡梦中，但是身处什么梦境却是不得而知了。
　　“喂喂，摸了我老婆的欧派，总该起床了吧？”水云君捏着命无心的小脸，做出种种怪异的造型。
　　身为凡人，却敢随便捏命运女神的小脸的，水云君应该是独一无二了，如果传到命运女神教会之中，只怕整个教会都会和她拼命。
　　“不要，不要呀……”命无心磨着牙，终于睁开眼睛：“我似乎做了一场噩梦，感觉身体似乎被火烤了呢！不要，不要烧烤无心，无心不好吃的，乐丽斯最近吃得太多发胖了，肯定滋味最好，你们要烧烤就烧烤她吧！”
　　“BAKA！你竟然把本神卖了！你的良心呢，难道不会痛吗？”乐丽斯勃然大怒。
　　“好了要闹待会再闹，无心，你感觉如何？”水云君问。
　　命无心眸光闪动，检查着自己的身体，然后回答：“还不错啦，总是感觉好困，好想睡觉……”
　　说着，她睡眼惺忪，困倦不已，欲要入眠。
　　“不要睡了，沉睡在你体内的混沌，究竟是什么来头？”水云君皱眉问。
　　“混沌？原来无心是被混沌附体了！”命无心终于清醒起来，摸了摸自己的平板一样的胸前，脸色也变得凝重至极：“难怪最近无心总是感觉胸前有些不舒服，无心还以为是要发育了，没想到却是混沌！”
　　“合着你把混沌附体当做欧派发育了呀……”水云君无语。
　　“哼，你们这些巨.乳少女，才不会理解身为幼女的痛苦！”命无心气哼哼地说：“不过这么一来，想来混沌入侵世界也迫在眉睫了！少女哟，世界的存亡就在你身上了！无心是有个任务要交给你！”
　　“什么任务？”
　　“寻找炼制世界的答案！”
　　“世界的答案？什么答案？”
　　“那就是十七！”
　　“世界的答案……是十七？”水云君有些不解。
　　“没错，世界的答案，就是一个数字十七！这是一套法宝，又叫做十七道真解！不管你如何理解，如何认识，如何解读，一切的答案就是这个数字！”
　　“那该如何炼制？”
　　“很简单啦，只要多跑跑地图，收集一下材料，总会炼制成功的！对了，乐丽斯酱手里的十七页金书，就是炼制十七道真解的说明书！”
　　“不要，收集类成就最麻烦了，不仅跑断腿，还得找瞎眼，尤其是进度16/17的时候，肯定死活都找不到，最后怒删游戏，极大地降低游戏乐趣！”水云君断然回绝。
　　“少女哟，这可是世界的存亡，宇宙的生灭，事关亿万生灵的死活，拯救世界的重任，就交给你了！”命无心竭力作出白发老爷爷的模样，试图抚摸自己并不存在的白色胡子。
　　“天塌下来总有高个子顶着吧，女帝还说要为我们撑开一片没有忧愁的天空呢，你去找她吧！”
　　“难道你忘记了从混沌之中寻找到的记忆了吗？黛绿尘得到星道如庇护，没有被那些存在灭杀，难道你还想以后都要靠着别人的怜悯才存活吗？寻明月，乐丽斯，黛绿尘这些人，你难道不要保护她们吗？”
　　命无心神色严肃至极，高声说道。
　　记忆中的画面，又一次出现在眼前。
　　暴怒的神明……
　　狂乱的杀戮……
　　无尽的绝望……
　　从高天之上堕落的身影，十六翼的存在，被无尽的杀机和敌意包围，几千万年前的自己曾经遭遇过的命运，她绝不容许再次发生。
　　不能，她决不能容忍让自己和周围的人遭遇那样的结局。
　　水云君沉默地看着命无心，终于点了点头：“既然这样，那我就答应你，炼制十七道真解！”
　　“太好啦！无心的任务完成――”命无心捂住了嘴，紧张至极，看到水云君没改变主意，这才展演笑道：“世界的轮回终于要有一个结局了！”
　　水云君忽然想起，记忆中那一个冷艳而高傲的声音，分明就是命无辜的声音，不由得问道：“你和你两位姐姐似乎立场不大一致啊？”
　　“大姐二姐有自己的打算，但是无心也有自己的坚持呢！水云君，无心就把筹码全部压在你身上啦！”命无心轻轻笑着，眉眼间满是信任。
　　击破了混沌，水云君神念扫视了一下周围，却发现整个至道学宫，基本上已经被她们摧毁了。
　　一百零八戴森神球大阵，被她用来攻击附着在命无心身上的混沌，一枚接着一枚爆炸，全部湮灭化作烈阳能量，然后被夜白吸收，化作一千八百兆的元气，基本上相当于全盛时期至道学宫大半积存。
　　除此之外，所有的建筑，所有的宫阙，所有的殿堂，都被纷至沓来的烈阳暴风摧毁湮灭了，无垠星空之中，除了各种射线太阳风掠过留下的轨迹，再也没有其他存在，空洞的虚空之中，隐隐还回荡着挣扎和怒吼的声音，似乎是至道学宫成员的悲鸣。
　　“至道学宫，全都毁灭了啊……”雪女轻轻感叹着：“我的族人，也终于得到解放，再也不需要被至道学宫奴役了。只是，为什么心里还是有些空落落的呢。”
　　水云君把她拥入怀中，轻轻吻着她冰凉的额头，安慰道：“你从一生下来，就生活在至道学宫，现在学宫覆灭，当然会若有所失。但是相信我，这只是暂时的，以后就和我在一起吧，我会好好对你的！”
　　“好！”雪女顺从地点了点头，柔弱无骨的躯体，靠在水云君身上，两人相拥，宛若世界上最美妙的画卷。
　　“接下来，貌似任务线断了呀，命无心要我炼制十七道真解，海量的材料，上哪找去，让老娘自己去收集材料，这样的世界就应该毁灭口牙！”水云君吐槽着，施展空间道法，穿越虚空，她如今已经是半步圣贤，法力雄浑至极，稍稍挪移，就越过了无尽星空、时空，千亿里的路程，一闪即逝。
　　忽然，一道华丽的光芒，拦在了她面前。
　　一座辉煌的宫室，矗立在虚空之中，雕梁画栋、紫金为梁，通体透着一股贵不可言的气息，好像世间至尊栖居的人间殿宇。
　　一条红色的地毯，从宫阙大门延伸到她面前，仅仅是这条地毯，竟然由红线天鹅绒混杂着太玄金丝制就，上面道纹纵横、符印密布，赫然是一件绝品圣器。
　　而这件圣器，没有任何功能，唯一的作用就是彰显主人的高贵华美，地位崇高。
　　吱呀一声，宫阙的大门缓缓打开，左右两行侍女，容貌姣好，体态婀娜，手提着花篮，边走边挥洒花瓣，动作写意挥洒，似乎莳花女神在花园之中摆弄花草。
　　“这是什么鬼？”水云君一愣，似乎这又有事找上自己了。
　　“水云君姑娘，我家少界主等候多时！”一个侍女轻启朱唇，声音婉转若天籁，朝着四面八方传播开去，显示出极强的道法修为。
　　仅仅是这两边一共十六位侍女，每一位都是炼神三重的修为，寻常地方可以称孤道寡、雄踞一地的实力，却甘愿做一个小小的侍女，简直匪夷所思。
　　不过她们的主人，被称为“少界主”，年纪轻轻，竟然就是执掌一界的存在，倒也有资本让她们俯首称臣。
　　“嗷嗷，这不是……”乐丽斯忽然开口，欲言又止：“看来多宝大世界也要参与进来呀！水云君，你炼制十七道真解的材料有了！”
　　“怎么回事？”
　　“不要管太多啦，本神自有妙计，你先跟着这群人去见她们少主人，嗯，应该是叫独孤鱼龙吧！”乐丽斯催促道，自己却不现身。
　　“你既然认识这帮人，为什么不出来？”
　　“嘛，本神曾经欠了多宝大世界一笔债，现在还没有还，债主见面分外眼红，还是不要见了吧！”乐丽斯说。
　　“欠了多少？能让你一代财富女神都赖账不还？”水云君好奇地问。
　　“嘛，也没多少，就两千多兆吧！本神有个猜想，世间最神秘的玄牝之门，其实是一件失去了主人的法宝！本神尝试着往玄牝之门注入了两千兆元气，可惜还是没有效果！啊啊啊，该死，本神亏了，亏了呀！”乐丽斯的声音里面丝毫没有欠钱不还的羞愧，只有生意亏本的恼怒。
　　水云君不想再吐槽她了，这BAKA女神为了验证一个猜想借了巨额贷款，脑子不是进了水，而是水里进了脑子。
　　作者留言：
　　貌似有读者老爷要和小可撕政治路线问题……这么小众的书都能找到撕点，也是呵呵哒
　　嘛，事物自有规律，历史会证明一切，小可觉得自己能有幸活到赤旗席卷天下，铁流淹没世界的那一天。


第二百四十六章 独孤鱼龙大小姐发威了！
　　“水姑娘，怎么还不动身？”说话的侍女见到水云君呆立不动，皱了皱眉，言语中颇多不悦，加重了声音，似乎从来没有人敢不听从她的号令。
　　以她炼神三重的修为，放在一方小世界就是称孤道寡，大开后宫的超凡存在，自然傲气凌云，视他人若蝼蚁。
　　水云君扬了扬眉：“好，带路吧！”
　　她身边跟着乐丽斯、命无心、芷烟三大女神，这是一股能让世界都颤抖的力量，因此心中极有底气，丝毫不怕对方玩弄什么阴谋。
　　宫阙之中，奢华至极，星钻铺地，云幔为帘，鲛人为歌，花精鼓瑟，空气之中，弥漫着一股略显粘稠的诱人香气，仿佛蜂蜜拉成了细丝，一丝一缕，慢慢触碰舌尖，撩动味蕾，水云君轻轻翕动鼻翼，嗅着这气息，就感觉精神也变得慵懒燥热起来。
　　这香气并非什么毒气，而是略略具有催情作用，可以用于采战双修，能倍增效率。
　　“怎么样，本大小姐的精心酿制的云蜜熏香，能让美人心动否？”
　　一个略显沙哑的女声，从重重障幔中飘荡出来，水云君抬起头，在一重纱幕之后，一个慵懒的身形，斜躺在坐床之上，体态婀娜至极，堪称绝代尤物。
　　“你就是独孤鱼龙？不知找我有什么事么？”水云君不动声色地问。
　　“要说没事，定然是假，但是若说有什么要是，倒也未必。本大小姐对你很是好奇……不要拘谨，来，坐到本大小姐身边来！”
　　独孤鱼龙轻轻拍打着自己身边的坐床，发出邀请。
　　水云君微微一笑，也不犹豫，撩开帘幕，见到了这位多宝大世界的少界主。
　　独孤鱼龙微微笑着，褐色长发披散在小麦色的肌肤上，宛若蛇行厚土，蛟伏黄泉，脑后悬浮着一圈圈颜色浅淡的光晕，不时微微颤动，似乎在与天地宇宙相互连通。她的一对眸子，明亮如烈日，犀利如刀锋，眼下正带着笑意地打量着水云君，好像要把她彻底俘虏。
　　更加重要的是，独孤鱼龙身上不着片缕，全靠发丝遮挡，性感的身躯全数落在水云君眼里，撩动着她的心神。
　　水云君毫不客气地坐在独孤鱼龙身边，一只手攀住坐床的金龙靠背，身体轻轻压了上去，与独孤鱼龙对视着，两人距离是如此之近，以至于水云君呼出的气息，已经吹拂着独孤鱼龙的睫毛，引得后者轻轻眨眼，眸光迷离。
　　“大小姐哟，你找我，究竟有什么意图？我的时间，也是很宝贵的哦！”水云君似笑非笑地看着独孤鱼龙，一只手却毫不客气地抚摸着独孤鱼龙的香肩，细腻的指肚摸索着她的肌肤，感受着两者近乎完美的贴合。
　　“我要是说，我是来夺取十七道真解图纸的，要杀人夺宝，你信么？”
　　独孤鱼龙微笑着开口，说出的内容却惊人至极，似乎在她的笑容背后，潜藏着沉沉杀机，只要一个瞬间，就从缠绵转变为血腥的杀戮。
　　“信，为什么不信呢，能当上一界之主的人物，那一个是温良无害小白兔呢！只是，你这不是不舍得杀我嘛！”水云君也笑着，额头与独孤鱼龙相互抵触着，感受着彼此的呼吸。
　　咫尺之间，抵死缠绵，方寸之内，杀机重重。
　　极致的浪漫与深沉的杀机，就这么完美地融合在一起。
　　“那，给我一个不杀你的理由好不好？要知道，你已经进入了我的鱼龙神宫，这神宫之外，还有十六位炼神三重的超级高手，每个人都是一身圣器法宝，这股势力，足够毁灭世界上很多所谓仙道名门了。”独孤鱼龙轻轻说着，却拿着水云君的手，放在自己的欧派上，让水云君感受着自己的雄伟。
　　水云君毫不介意独孤鱼龙的威胁，捏了一下。
　　“哎呀……”独孤鱼龙娇嗔一声，媚眼迷离，含羞待放，欲语还羞：“你这坏姑娘，先回答我的问题。”
　　“理由嘛，倒真是没有，你既然能推算出我手头有十七道真解，应该也能推算出我的实力，只怕你是有恃无恐的。”水云君慢吞吞地说，好像眼前的人儿不是在威胁杀死自己，而是要和自己抵死缠绵。
　　“呵呵，能让我忌惮的存在，手段层出不穷，身怀无数秘法的上古月神算一个，可惜她远赴南极天修行去了，财富女神，还在封印之中，女帝，身在无垠星空追逐混沌，短时间内不会回归。你所能依仗的三个存在，都不会来救你，真是绝境了呢！”独孤鱼龙的身体似乎柔软到没有骨头，贴了上来，双手在水云君身上或轻或重地揉捏着，似乎在品味自己的猎物。
　　水云君娇嗔一声，似乎被捏到了什么要害部位：“你知道得还挺多的，推算之术也令人激赏，既然我现在不可能和你对抗，你要如何对我？”
　　独孤鱼龙笑靥如花，身体压了上来，似乎要把水云君压在身下：“很简单，把十七道真解的图纸给我，我让你成为我的女奴，放心，我可是一个很好的主人，肯定会你让你夜夜欲仙欲死的！”
　　“那――我要是不同意呢？”水云君一闪身，轻轻咬着独孤鱼龙的耳垂，悄悄地说。
　　“那，那我只好把你拿下啦！真是的，怎么就不能乖巧一些呢！”
　　独孤鱼龙脸含春色，轻轻伸手，十只手指上却戴着几十只戒指，每一枚戒指都镶嵌着宝石，散发着绝强的力量。
　　水云君心中一震，这几十枚戒指，竟然全部都是下品神器以上的存在，还有几枚，已经达到了中品神器的力量。
　　也就是说，独孤鱼龙手上的戒指，就等于一个仙道门派所有的神器。
　　这已经不是土豪了，这是神豪，豪到没有边了。
　　如果不是水云君拥有圆月环、至阳金舟这种绝世之宝，都要抱独孤鱼龙的大腿。
　　“游鱼化龙，一步成神！”
　　独孤鱼龙手势变换，神情严肃，一股股强悍至极的能量，从她手上的戒指之中放射而出，这些戒指的能量宛若丝线，织出了一副玄奥深邃的图景。
　　一只渺小的游鱼，游历沧海，遍寻四方，化龙成神，从此逍遥自在，独立天地，实现大超越大超脱。
　　这一副图景里面，蕴藏了独孤鱼龙逆势而上，游鱼化龙的无限意志。
　　“哼哼，水云君，本来以为你不敢进来，本小姐还要动手去捉拿你，没想到你是自寻死路了！臣服吧！”
　　独孤鱼龙神采飞扬，长发飞扬，一指点出，直指水云君心口，让水云君以为自己要被她彻底杀死、灭绝。
　　如果被她点中，独孤鱼龙就会封印水云君的心窍，封印水云君的所有法力，成为水云君的主人。
　　“把你捉到手，一定要好好把玩你的身体……”独孤鱼龙嘴角噙着一丝难以捉摸的笑意，志得意满，胜券在握。
　　“只可惜，老娘打算玩弄你的身体！你还是跪舔吧！”水云君一声断喝：“几位老妹，出手啦！”
　　“智慧之道，经略万古！”
　　“命运之力，淆乱天机！”
　　“财富之神，运转宇宙！”
　　三位女神，齐齐出手，这力量是如此强大，水云君甚至感觉到，明明之中的天机，都被这股合力给暂时扭转，偏离了原本的轨道。
　　绝世强者可以制天命而用之，虽不能改变大势，却可以暂时改变利用大势，这已经是玄奥高深到极点的手段了。
　　“不可能！这是什么力量！”
　　独孤鱼龙震惊了，这其中的力量，已经可以把她直接镇杀而死，她的几十枚戒指，纯阳神印、天巫指环、玄雷之戒，每一枚都是中品神器等级，组合起来威力不下于上品神器，可以帮助她越级挑战，甚至可以斩杀神明，但是眼下，这些戒指的光芒全部熄灭了，失去了全部的能力。
　　“不，我不会屈服！我是独孤鱼龙，我要化鱼为龙，追求无上自由！”
　　独孤鱼龙的面容，严肃至极，低低吼着，体现出她不屈的意志。
　　“总有一日，卑微将成为崇高，崇高则归于烟尘……”
　　“总有一日，弱小将成为雄伟，雄伟会灭于芥子……”
　　“总有一日，虚弱将成为崇高，崇高会沦为尘土……”
　　“唯有我不屈的意志，将超越一切，永恒逍遥！”
　　“神器自爆，助我化龙！”
　　她面容扭曲着，绝色的脸庞，浮现出坚定决绝的神色，手掌的戒指，噼里啪啦地爆响，竟然一个接着一个自爆了，一道道奔涌的元气和无数道纹，融入她的身体。
　　独孤鱼龙的身体，浮现出金龙的鳞片，头上生出了两只幼小的龙角，竟然是要化作真龙。
　　“水云君，我还得感谢你，若不是你，我怎么可能化龙成功！我所化身之龙，乃是古龙，龙中至尊，龙中皇者，哪怕是在真龙界中，也没有比我更加崇高的存在！”
　　独孤鱼龙兴奋至极，在水云君的压迫之下，她竟然爆发出了绝强的潜力，意志从未有如此坚定，视线从未有如此清晰，一举突破了人与龙的界限。
　　她所化身的古龙，血脉尊荣无比，昔日的杨傲天的真龙血脉，简直如同泥鳅一样卑微渺小不值一提。


第二百四十七章 独孤鱼龙大小姐被.干掉了！
　　“水云君，为了感谢你的付出，本小姐决定，让你彻底爽一把！一定要你三年之内下不了床！”
　　“本大小姐眼下势头正旺，天命在身，你是不可能战胜本小姐的！天命算什么，本小姐超越了天命！本大小姐，就是天命！”
　　独孤鱼龙低低咆哮着，声音有如龙吼，潜藏着龙中皇者的尊贵和威严。
　　“哦，知道了！”水云君懒洋洋地点了点头，开口道：“几位女神，这货貌似自以为稳操胜券了呀！咱们教教她做人如何？”
　　“来，智慧女神传授你一些人生经验！免费的哟！”芷烟笑着说。
　　“命运，岂是一只小龙可以突破的？在命运之前臣服吧！”命无心说。
　　“嘿嘿，如果把这只小龙捉起来展览参观，岂不是能大大收入一笔？”乐丽斯眼神打量着独孤鱼龙的身体，想出了种种把她吃干榨尽的手段。
　　轰隆！
　　啪啦！
　　三位女神的绝强力量，施展起来，有如一只打大手，把独孤鱼龙拍在地上，动不了了。
　　这个新晋的古龙，被一招打败了。
　　“独孤大小姐，你这不够持久，一会就萎了，这不行呀！”水云君坏笑着吐槽着，一下子坐在独孤鱼龙身上，感受着她姣好的身体和玲珑有致的身材。
　　把多宝大世界的界主、独孤大小姐当做沙发，真是非凡的享受。
　　“水云君，你，你这是什么力量！”
　　独孤鱼龙咬着牙，恨恨地说道。
　　她实在是太恨了，本来借助着水云君的压力，一举突破了境界，成为古龙，前途一片光明，却在力量最巅峰的时候被一招打败，这种挫败感，简直是十倍百倍。
　　以至于，她现在还有些不相信，那么强大的自己，那么狂暴的力量，竟然被一瞬间摧毁了。
　　独孤鱼龙愤怒地扭动着身体，试图催动自己强悍的力量，绝地反击，把这个可恶又诱人的水云君掀翻在地，把她变成自己的收藏品。
　　然而，她已经被击败，浑身力量都被封印，现在只不过是一个肉体强悍的凡人。
　　“喂喂，回神了，回神了，独孤大小姐，现在你是俘虏，俘虏知道不？”水云君训斥着扭动身体的独孤鱼龙，在她屁股上狠狠拍了一下。
　　“呀！”独孤鱼龙一声尖叫，愤怒地看着水云君。
　　她从小就是众星捧月，尊荣至极，何曾受过这样的折磨！
　　愤怒、绝望、不可置信，种种情绪，在她的身体中滋生着。
　　“还不服啦，真是不乖！”水云君摇了摇头，这个独孤大小姐，真是不安分的主，根据光脑的探测，她在一瞬之间已经施展了九百多种秘法，试图解开封印，反攻倒算。
　　然而，和三位女神的智慧和力量相比，她的秘法简直如同孩童的试题一般可笑。
　　“独孤大小姐，你如果不想吃苦头的话，还是不要作死了哦！谋略之神夏千晚，就是你的下场！”水云君淡淡地说。
　　虽然语气平淡，但是独孤鱼龙却从中读出了一种不容置疑的力量，她无比相信，如果自己再继续尝试，只怕会遭遇到极为恐怖的后果。
　　虽然不知道夏千晚遇到了什么，但是她独孤鱼龙聪明至极，才不会去以身试法。
　　因此，独孤鱼龙只是冷哼一声，一言不发。
　　见到独孤鱼龙如此服软，水云君叹了口气，这个女人如此乖觉，竟然没有理由惩罚她了呢。
　　“你刚才是在可惜吧？一定是在可惜没找到借口惩罚本大小姐吧！”独孤鱼龙脸色发黑。
　　“嘿嘿，是有如何？”水云君面露坏笑，一巴掌拍了下去，狠狠抽打在独孤鱼龙的屁股上。
　　“来吧，说吧，你半路截杀我，就为了一张十七道真解的结构图？”水云君惬意地坐在独孤鱼龙大小姐的宝座之上，脚底下踩的赫然就是尊荣无比的独孤鱼龙大小姐。
　　独孤鱼龙的眼眶里，晶莹的泪光打转，她何曾经受过这样的屈辱，何曾被别人欺辱到这种程度。
　　“喂喂，独孤大小姐，行走江湖，赢得起，输不起？这也太没意思了吧！”
　　“哼！也罢，告诉你又如何，本小姐就是要借助你的结构图，使用我多宝大世界积累的无尽天才地宝，炼成这一旷古绝今的盖世法宝，镇杀几个人！若不是父亲出去探索之前留下了十七道真解的信息，我还不知道竟然有这样强大的法宝！哪怕是至阳金舟、倚天之剑这样的法宝，都要逊色三分！”独孤鱼龙轻轻吐字，说出来的话语却凛然生寒。
　　“要杀人？何必这么麻烦，以你的本事，又是多宝大世界的少界主，有谁是你对付不了的？水云君好奇地问。”
　　“哼，你知道什么。多宝大世界，原本是佛国领土，被我父亲独孤胜天带领一众修士占据，自立一方，称孤道寡！然而，父亲大人千年以前在探索域外的时候莫名失踪，我这才继承了界主之位！但是，父亲遗留下的那些修士，对我很是不服，尤其是几个带头的，每一个都有炼虚三重的修为，我根本不是对手！”
　　能够击败势力强盛的西方佛国，占据一个大世界，这帮修士的修为自然强悍至极，难怪不会服从当时尚未成为圣贤的独孤鱼龙。
　　事实上，如果不是为了推举一个勉强让各方都满意的存在，独孤鱼龙根本没有可能成为少界主。
　　独孤鱼龙想起父亲的那些老部下的嚣张跋扈，心里就来气，语气恨恨，似乎恼怒至极。
　　一界之主，尊荣至极，在这一界之内，可以说是出口成宪、言出法随，不会有任何违抗。然而，就是有些人不服她的统治，明里暗里和她别苗头。
　　她算出水云君拥有十七道真解，决心借助多宝大世界的资源，炼出这些法宝，与那些强者抗衡。
　　“嘛，貌似很有意思的样子……”水云君沉吟着，忽然开口：“乐丽斯，我有一句话不知当讲不当讲……”
　　乐丽斯显出身来，斩钉截铁地说：“BAKA，你不要说了，这多宝大世界的无数珍宝，就是本神的了！天上地下，奇珍异宝，统统都是本神的呀！”
　　说这话的时候，她语气里流露出强大的自信和不容置疑的权威，似乎她对于一切财富的所有权是天经地义、大道法则一样不可摇撼。
　　“乐丽斯！”独孤鱼龙面露惊讶之色：“你究竟躲到哪里去了！你还欠我多宝大世界两千兆元气未还！”
　　乐丽斯的气势顿时消散，她理直气壮地抗辩道：“神明欠钱不还，怎么能叫欠钱不还呢！这明明是你们的荣幸！”
　　“你无耻！”独孤鱼龙一口血差点喷出来：“不知父亲怎么被你说服了，竟然借给你这么一大笔财富！要不是为了寻找你的踪迹，他也不会去探索域外，最后不知所踪！什么财富女神，一点信誉都不讲！”
　　原来，独孤胜天的失踪，与乐丽斯还有关系。
　　“哼哼，只是独孤老儿自己贪心不死，和本神有啥关系！不过，你说的也有道理，毕竟本神也是忠实诚信的人！这样吧，就让这BAKA帮你剪除那帮蠢材，报酬就是多宝大世界的珍宝！”
　　“这――”独孤鱼龙一愣，刚要拒绝，忽然心中一动，不由得点了点头：“这样也好！不要让我失望！”
　　“那就快去呀，打土豪，分法宝，所有的财富，都归于荣耀的财富女神呀！”乐丽斯急不可耐地说着。
　　啪
　　水云君一下子敲在她的脑袋上，呵斥道：“BAKA女神，你真是想做RB.Q想疯了呀，那么多炼虚三重的高手，咱们贸然杀过去是作死么！”
　　“哼哼，只要能说动命无心出手，别说什么炼虚三重高手，就是大帝出来，也要跪啊！”乐丽斯叫嚣道。
　　“乐丽斯姐姐，不行的哦，无心已经感觉到，这是命运对水云君姐姐的一次试炼，无心不会主动出手，只会在水云君姐姐遇到危险的时候帮助她逃命！”
　　命无心软糯的声音响了起来。
　　“切，神神道道的无耻萝莉！那就让夜白出手，那个谁，独孤鱼龙，你快快送上一万兆元气，让夜白全力催动至阳金舟，犁庭扫穴，神挡杀神，佛挡杀佛呀！”
　　夜白运转一瞬间，就要消耗百兆级别的元气，要是想要让她帮忙杀死所有敌人，消耗的元气以万兆计量。
　　乐丽斯手舞足蹈，畅想着自己指使夜白一路横扫的景象，兴奋得不能自己。
　　“我要是有一万兆元气，还需要你们帮忙吗？”独孤鱼龙苦笑道：“那些人根本不尊重我这个界主，对外贸易取得的元气，只会贡献很少的一点给我，我手里只有百兆元气！”
　　“这也不行，那也不行，没办法了，要死了，要死了，独孤鱼龙，你自谋多福吧！”
　　乐丽斯怒了，一下子坐在地上，撒起了泼。
　　水云君眼看乐丽斯又要发疯，开口说道：“不能正攻，那就智取嘛。咱们潜入多宝大世界，伺机行事，总会有机会的！”
　　“不开心！不开心！本神好想横扫多宝大世界呀，好想见神杀神，见鬼斩鬼呀！”乐丽斯不满地说着，却也没有反对。
　　作者留言：
　　嗯，致某位逗比读者老爷：
　　反正小可不靠写书赚钱，因此对读者开喷的事情就无所畏惧了。首先，某位读者指责小可删他间帖，还说小可搞独裁反动，压制言论自由，真真是可笑了，小可这是为了你好懂不懂？哪天被网警循着网线找过去可别怪小可没提醒你。
　　其次，既然在书客开书，小可的主要目的就是开车，何必自找麻烦给读者科普共产主义，小可只收了你订阅的钱，可没有收教你政治经济学的学费。网上免费PDF如此之多，不要在这里呶呶不休。再次，小可虽然见识不多，好歹也在灯塔国生活过一段时间，哪个主义比较有希望，哪个国家是真正药丸，应该还是有一些发言权的。不服小可的，太平洋没加盖，自己游过去一路顺风恕不远送。最后，年轻人还是应该多积口德，自己功业未立，一文不名，一口一个匪类反动，莫不是还活在冷战年代？有些人年龄耄耋而心态不老，有些人青春正艾却陈腐不堪，可堪一叹。
　　嗯，喷爽了。
　　以上


第二百四十八章 事情变得有趣了呀
　　商议已定，独孤鱼龙施展传送法阵，给水云君提供了空间道标。
　　“水云君，不管怎么样，你愿意帮助我斩杀逆臣，我都要感谢你！到了多宝大世界之后，我会尽量不和你联系，免得惹来注意！你也最好掩饰自己一下，免得被那些人察觉！”
　　独孤鱼龙的声音，从大阵之外透来。
　　“了解！”水云君点了点头，施展变换之术：“就决定是你了，琦玉老师！”
　　光芒变换，随即消逝，从散乱的光华之中，走出一个光头青年，黄色的紧身衣，红色的披风，呆滞而纯真的眼神，正是对敌不出第二拳的琦玉老师是也。
　　“BAKA，你的化身好蠢！脑袋都没毛了！哎呀，本神的肚子好疼……”乐丽斯笑出了眼泪，抱着肚子喊疼。
　　“哼，你哪里知道，琦玉老师可是掌握了战斗之因果律的人！”水云君嗤笑一声，不以为意。
　　然而，下一刻，她化身的形象一阵扭曲，变成了一位银发呆毛萝莉，身穿着哥特式萝莉装，手里还拿着一杆物理学圣剑。
　　“呃，什么鬼！这不是奈亚子么！”水云君一愣，还以为自己的变化之术有了问题，马上又发动了一次变化。
　　“这次，就是你了，十万灵梦！”
　　光华散去，一位穿着红白巫女服的萝莉展颜一笑，手中还拿着一把扫帚。
　　然而，下一刻，这个形象就如同艳阳下的雪水，慢慢消融，又变成了奈亚子的形象。
　　“呃，奇怪呀……”水云君沉吟着，心中好奇至极。
　　“就决定是你了，智乃！”
　　“就决定是你了，纱雾酱！”
　　“就决定是你了，吾王！”
　　……
　　然而，不论她如何尝试，只要她试图放弃自身形象，变换成其他样子，最后都会变成奈亚子的模样。
　　“唔，事情开始变得有趣了呀……”水云君摸着下巴，这样想着。
　　“吾主，在变化发生的时候，你的身体内部有着强大而神秘的力量，断绝了一切变换！”夜白忽然开口。
　　“本神也感觉到了！但是只要变换完成，这股力量就无影无踪了！BAKA，你很危险呀！”乐丽斯走上来，伸手在水云君身上各处摸着，试图找到任何蛛丝马迹。
　　但是所有的努力都失败了，不论几人如何尝试，那股力量在阻止了水云君变换之后，就不在出现。
　　“水云君，你准备好没有，我要开始传送了！”独孤鱼龙的声音传来。
　　“准备好了！既然这样，就先用奈亚子的形象吧！”水云君说着，眼睛里却闪过一丝思索。
　　奈亚子，混沌，不能变换的形象，有点意思呀……
　　轰隆！
　　一声巨响，传送阵骤然发动，水云君感受到，在无穷远的世界之外，被称作多宝大世界的地方，传来一股强大的感召之力。
　　多宝大世界，原来是西极佛国的势力范围，世界中多产耀金、辉银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙七种炼器至宝，因此得名多宝大世界。除了这七种珍贵至极的材料之外，还有种种在其他世界稀有的材料，在多宝大世界却是俯拾即是，平常至极。如果水云君想要凝练十七道真解，只有多宝大世界才能提供这么多材料。
　　时空旋转，天地摇晃，在空间之中运转了整整七八个时辰，水云君眼前一亮，已经出现在一座大世界之前。
　　这座大世界，竟然是一个巨大的椭球星，有如一只鸡卵，其中有着一层又一层的褶皱、凹痕、印记，每一处印记都覆盖着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色的符文，将所用空间都给利用了其来。
　　水云君知道，这些褶皱一般的东西，是一座又一座天地生成的法阵，每一种法阵都能从虚空之中汲取不同的精气，凝聚成种种天才地宝，这就是多宝大世界之所以多宝的原因。
　　在鸡卵的核心，有一座巨大无比的巨龟状祭坛，好像一只真正的生灵，在吞吐着海量的天地元气，凝聚着自己的意志。
　　“嗷嗷，那么多的元气，那么多的珍宝！多宝大世界真是百看不厌的好地方呀！BAKA，快快潜入其中，本神要把所有的财富收入囊中！”
　　乐丽斯拉着水云君的衣服，急切地叫道。
　　“真是BAKA女神，你有这本事怎么自己不去？”水云君反问。
　　“哼，去就去！”乐丽斯叫道：“好好看，好好学，今天本神教导你潜入的精髓！”
　　说着，她施展道术，把自己的形象改换，变成了一只银色齐耳短发的少女，面容精致，一双眸子如同蓝宝石一般澄澈，右眼角还有一颗泪痣，看上去平添三分娇媚。
　　她展现出来的修为，是炼神三重巅峰，即将突破炼神四重，哪怕是在无穷星海之中，也多少算是个小巨头了。
　　“哦哦，乐丽斯你的审美还不错嘛！不过貌似有点侵犯版权？”水云君摩挲着下巴，点头赞叹道。
　　“版权你跟作者说去，他发书到现在，侵犯了多少版权了？要是每个作者都找他要版权费，他连裤子都剩不下！”
　　“呃，貌似你又放了不得了的嘴炮啊！不说了，你打算怎么潜入多宝大世界？”水云君问。
　　“哼，这多宝大世界，一直在向外招揽炼器师，只要你炼器手法足够高超，自然有你的地位，甚至还有机会晋升到多宝大世界的中上层！好好学着吧！”
　　乐丽斯说着，带着水云君就循着星海航路，慢慢接近多宝大世界的外围。
　　在大世界外围，还漂浮着一些宫殿模样的东西，这些就是用来对外接待的临时站点。
　　“两位道友，欢迎来到我多宝大世界！不知如何称呼！”
　　从最近的站点，飞出一男一女两位修士来，一个金色道袍，一个银色裙装，都是神采奕奕、傲气凌人的样子，虽然看上去修为只有炼气顶峰，但是却以道友称呼乐丽斯。
　　这充分说明他们对自己所处的势力无比自信，相信炼神大能也不敢在此放肆。
　　“我是来自无路赛星的宫钉，这位是我的妹妹宫小钉，听说多宝大世界在招募炼器师，特地过来试试运气！”乐丽斯说。
　　“噗――”水云君没憋住笑，差点把眼泪笑出来。
　　男修士疑惑地看了一眼，用神念扫视了她一下，发觉没有异常，这才开口：“我是金涵之，这位是银胥之，都是多宝大世界琼华天君座下的弟子！”
　　琼华天君，就是独孤鱼龙的老爹独孤胜天曾经的属下之一，现在多宝大世界最强者之一。这两人自称他的弟子，完全是往自己脸上贴金，只怕天君根本不知道还有这么两个人。
　　“宫钉小姐，你来得正好，少界主最近正发布了命令，要我等加大招募炼器师的力度，通过名额也有所增加！是你要参加考核，还是两人都要参加？”
　　水云君所幻化的奈亚子，只不过炼气修为，看上去弱小无比，不像是拥有炼气能力的，因此银胥之有此一问。
　　“啊，是我要考核，我的妹妹宫小钉只是跟着我出来见见世面的！”乐丽斯说。
　　“既然如此，就做一个登记吧！”
　　银胥之点了点头，拿出一枚玉简，简单地登记了两人的信息，然后带着她们飞向多宝大世界内部。
　　“师妹，这两个人，究竟可靠不可靠？如果是其他世界来的密探，倒是不可不防！”
　　一边飞行着，金涵之一边发出疑问，他们交流使用的是一种神秘的精神传动之术，不虞被水云君探知。
　　“师兄不必担心，不要说密探怎么可能取宫钉这样的名字，更不会带着一个炼气修为的拖油瓶。就算她们是密探，多宝大世界有琼华天君等等绝世强者坐镇，依托大世界之力，哪怕是炼虚四重的超级强者来了也逃不了好！”
　　银胥之淡淡地说。
　　当然，他们并不知道，在财富女神、智慧女神、命运女神三位大佬面前，没有什么是秘密的。
　　在多宝大世界的传送阵之中传送了几次，从外围传送到内层，水云君和乐丽斯来到了一串连绵的火山口附近。
　　这些火山口，一共有八座，看上去平平无奇，但是实际上却按照乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑组成，里面或是翻涌着滚滚熔岩，或是涌动着冰寒黑水，又或是充满了绿色的致命毒液，显示出造化的神妙莫测。
　　在这样的地方炼器，配合着多宝大世界充足的资源，自然能够锻造出绝世法宝，也难关独孤鱼龙信心满满地要在这个地方打造十七道真解。
　　“这就是我多宝大世界十九处下级炼宝洞天的八圣山口！在这之上，还有中级、上级、绝品级三个等级！如果宫钉道友能够通过考验，随着贡献增长，自然能够获得晋升，进入到更好的地方修行！好了，地方到了，就此别过！”
　　银胥之说着，带着金涵之离去。
　　“接着怎么办？你不会真想炼器吧？”水云君问。
　　“我愚蠢无知又天真的一抹多哟！你是不是忘了对姐姐用尊称了呢？”乐丽斯轻轻开口，语气极度令人不爽。


第二百四十九章  考核炼器
　　“BAKA，你这是作死……”水云君忽然警觉，两人的争执，似乎已经引起了某些注意。
　　“呃，姐姐，你炼器的本事够吗？不要被人赶出来呀！”水云君强忍着不爽，低声说。
　　“我愚蠢的一抹多呀，作为你的姐姐，自然是要比妹妹强大呀！你就等着吧！”乐丽斯信心满满地说。
　　两人根据银胥之的指引，来到一处宫殿，已经有不少修士在此等候。
　　看到两人到来，一些男性修士眼睛中流露出贪婪的光芒。
　　如果不考虑乐丽斯恶劣的内心，这具皮囊足够令人垂涎，而水云君的形象，也足够让某些人产生罪恶的感情。
　　“新来的修士，在这里缴纳一百万元气珠，领取考试凭证！”
　　一个考官对乐丽斯说道。
　　“嘶――”乐丽斯倒抽一口冷气，却没想到考试竟然还要缴费。
　　她是财富女神，一向只出不进，只能占便宜，不能吃半点亏，如今却要交钱考试，简直是要她的命。
　　“哼，竟敢向伟大荣耀的财富女神收费！忍了，忍了，现在交给你们的考试费，以后本神要一千万倍，一亿倍地拿回来！”
　　“这位修士，你要注意，如果通不过考核，这一百万元气可是不会退还给你的！”考官提醒道。
　　虽然一百万元气珠对于水云君来说不算什么，但是对于一般修士来说也算是一笔巨款了，每年多宝大世界收取的考试费，也是一笔不小的收入。
　　“我一定会成功的！”乐丽斯淡淡地说，语气之中充满了自信，令考官不由得为之侧目。
　　“这BAKA，貌似很有信心呀！”水云君想着，貌似随意地左右扫视。
　　来到这多宝大世界考试的，至少也是炼神一重的大能人物，修为越低，越有可能拥有某种炼宝秘法，而炼气修士根本没有希望横渡虚空，更不要说前来这多宝大世界了。
　　这里的修士，每一个都神完气足、深不可测，显示出多宝大世界的强悍底蕴。
　　如果不算女帝这bug一般，可以硬磕命运女神的人物，大晋帝国其实并不能够和这个占据了整整一个大世界的势力抗衡。
　　“既然如此，你就先去等着吧。到时候会叫号的。”考官扬手给出一块玉牌，上面写着字码，是乐丽斯的牌号。
　　水云君扮演的是小妹妹的角色，只能亦步亦趋跟着乐丽斯来到等候区。
　　来到一处规制稍小的宫殿，水云君盘腿坐下，眉锋一挑，似乎有几个有意思的人物。
　　一个是英姿俊秀的青年，头上戴着一只有五只金剑组成的发髻，用一只龙筋索捆缚起来，正闭目养神，偶尔睁开眼睛，却是神光四射，锐不可当，似乎能够照破虚空。
　　第二个，是一个红衣老者，神色严肃而深沉，身上被一袭黑色的长袍包裹，只有露出长袍的双手，上面覆盖着黑灰色的鳞片，似乎是某种异类成道。
　　最后一个青衣女子，容貌平平，气质一般，脸上挂着淡淡的笑容，显得不起眼至极，一眼扫过去就会把她彻底忽视。
　　然而，水云君却有一种感觉，似乎发现了什么熟人一般。
　　水云君伸手拉了拉乐丽斯的衣袂，俏生生地说：“姐姐大人……”
　　这声音实在软糯无比，里面甜度至少十个加号，以至于乐丽斯一瞬之间出现了迷恋的神色，还砸吧砸吧嘴，似乎有些意犹未尽。
　　“来，再喊一遍！”乐丽斯看着水云君不满的神情，笑眯眯地说；“作为妹妹，满足姐姐的需求，比如白天陪聊，晚上陪睡，难道不是应该的嘛？”
　　“光脑，给我记在小黑本上，竟敢占老娘便宜，老娘要搞死她，搞死她呀！”水云君在心里愤怒地吐槽着，表面上却不得不维持自己的妹妹形象。
　　“姐，姐姐大人……”
　　“再，再一遍！”乐丽斯露出了痴女的神色。
　　“啊，讨厌，姐姐大人最讨厌了！”
　　“好吧，好吧，我亲爱的一抹多哟，你究竟有什么话想说！”
　　水云君凑近乐丽斯耳边，做出要和她隐秘交流的样子。
　　乐丽斯脸上还挂着满意和惬意的微笑，嘴角露出得意的笑容，觉得自己的决定正确至极。
　　然而，她的笑容下一刻就凝滞了。
　　水云君一口咬住了乐丽斯的耳朵，轻轻地用贝齿碾磨着。
　　BAKA女神的耳朵，好像是最娇嫩的抹茶布丁，轻轻撕咬，似乎有一股甜丝丝的味道。
　　“BAKA一抹多，好疼，好疼呀！”乐丽斯眼泪都出来了，气急败坏地叫着。
　　“哼，谁让你调戏我的！”水云君没好气地说。
　　“你就不怕被人发现吗！”乐丽斯说。
　　“放心吧，在别人眼里，顶多是一对百合姐妹在打情骂俏而已！这帮人都忙着准备炼器考核，哪有人在乎咱们！”
　　果然，只有少少几个修士把目光投向这边，发现是一对姐妹在耳鬓厮磨，交换唾液的时候，除了有特殊爱好的，都很快转移了注意力。
　　“那你究竟有什么事！”
　　“我说，那边那个青衣女人，是不是很奇怪？”水云君悄悄的用神念传递。
　　“呃，哪个？哦……似乎，似乎很熟悉的感觉，但是又说不清楚在哪里见过。奇怪，本神记忆力天下第一，诸天万界，没有本神记不住的事情！一定有问题！”乐丽斯断然说。
　　“云君，这是小姨的气息呀，她精通心神之术，想要影响别人的心理感官，实在太容易不过！”
　　血曦晨的声音，响了起来。
　　她的小姨，就是那天在建康城的画舫之上见过的蝶夫人。
　　想到蝶夫人的风姿绰约，柳腰摇曳，再看看眼前平平无奇的青衣女子，水云君有些不可置信：“你小姨本事可不小呀，一般人不过是能够掩盖容貌，变换形象，她连气质都彻底改变了！”
　　容貌易改，但是一个人的气质直接反映了本心，根本不可能彻底掩盖。
　　而眼前的青衣女子，平平淡淡，毫无特色，与那个艳冠群芳，熟到滴水的蝶夫人简直是云泥之差，水云君简直不敢相信。
　　“这说明了小姨的心神之术，已经到了接近大成的境界了呀……水云君，你现在的能力已经远胜当初，虽然不知道她掩饰身份来这里要做什么，但是希望你能保证她的安全！”血曦晨郑重的说。
　　“好啦，答应你！只要我搞清楚她的意图，会尽力保护她的！那个，芷烟，你有没有办法能够探测她的情况而不引起注意？”
　　“有办法，只要我分出意思神念就好啦！”芷烟的声音响起，她运转智慧女神的力量，将自己的神念切成极小的一缕丝状，轻轻飘了过去，附着在蝶夫人身上。
　　以她智慧女神的力量和运用力量的技术，哪怕神力没有完全恢复，也几乎不可能有人能够察觉。
　　蝶夫人被神念附着，似乎心有所感，耳朵轻轻弹动了一下，但是运转心神之术，却没有任何发现。
　　“没有任何发现，奇怪……或许是我太小心了吧。不过这次还是要小心为上，那一件东西，一定要取得！”
　　蝶夫人心里暗暗想着，积蓄运转道术，准备即将到来的考试。
　　等了不过一个时辰，就有几个强悍的气息慢慢移动了过来，水云君心中一动，应该就是考官来了。
　　这些考官，每一个都有着炼神三四重的修为，举手投足之间，道纹流转、举重若轻，似乎身与道合，强悍而霸道，身上也是带满了各种法宝，一身珠光宝气，好像人形自走灯柱。
　　“这多宝大世界真富裕呀！本神怎么没早发现呢！早知道当初借元气珠的时候，就应该多借几千亿！”乐丽斯自言自语地说着，语气中充满了后悔。
　　“BAKA女神，就凭你往玄牝之门里面灌输元气的败家行为，不管怎么样都不可能有效果的吧！借的越多，你要做RB.Q的时间越长啊！”水云君吐槽道。
　　“无路赛呀，你这该死的凡人懂什么！本神有一种预感，只要向玄牝之门灌输足够的元气，就能够启动这个东西，从此逍遥诸天，天下无敌！”
　　几个灯柱脸色冷漠，好像虚应事务一般：“好了，考核开始了，你们就在这里，利用八道火山泉的力量，锻造法器！”
　　说着，他传递出一股神念来，里面是参加考核的修士的分配情况。在乐丽斯面前，出现了一只丹炉，周围是一些质量还算不错的圣器级别材料，还有一条渠道连着火山泉，将泉流的力量进入丹炉，乐丽斯被分配的是离火泉，里面蕴含了强悍的火系能量，似乎随时都要沸腾起来。
　　“考试要求就是，十年时间之内，炼制一件下品圣器，品级质量越高越好！”
　　说完，这几个考官就一言不发，冷眼看着修士施展。
　　“既然如此，就由学生献丑了！”俊秀青年走上前去，微微一笑，打出无数法诀，一道元气注入丹炉之中，立刻催生出一股深紫色的火焰，然后又挑选了几样材料，加入进去。
　　作者留言：
　　这本书快要完本了，作为小可的消遣，在遥远的未来，下一本书会是东方萝莉仙人调教圣女骑士、希腊诸神的混搭故事……


第二百五十章 玩大了！
　　“紫日虚炎，不错，这是来自上古紫日门的一种炼器手段，火焰温度极高，哪怕是我多宝大世界出产的日耀金也能够融化！仅凭这一手，你就可以加入我多宝大世界！你叫什么名字？”
　　一个自走灯柱开口，充满了赞赏。
　　多宝大世界虽然出产很多日耀金，但是能够融化日耀金的火焰并不多，因此产量虽大，成品却少。
　　“在下，云雨生！出身烟波大世界太始门，精通炼器之道，特来交流学习！”俊秀青年一抖手中折扇，颇为自得地说道。
　　说完，他还转头看了看乐丽斯，似乎投去了一抹挑衅和敌视的目光。
　　自走灯柱点了点头：“这个无妨，我多宝大世界向来不拒绝外派修士，只要你为我多宝大世界炼宝，自然不会亏待你的！只不过如果你要上升到中层，就需要与原来的门派划清关系！我很看好你！”
　　“呵呵，不是小生夸口，这紫日虚炎珍贵至极，妙用无穷，在场的人之中，能胜过小生的根本没有！”
　　水云君心中咯噔一下，这下子可坏了。
　　以BAKA女神的性格，遭到这种挑衅，只怕是要立刻炸毛。
　　果然，就听到乐丽斯不屑地冷笑一声：“呵呵，区区一缕紫色的小火苗，还敢在我面前耀武扬威！真是不值一提，不知死活！”
　　“哦？难道你还有更加强大的火焰？”云雨生一笑，挑衅道。
　　“哼，今天让你长长见识！”
　　乐丽斯一步窜到丹炉面前，神识如电，一下子就扫过所有材料，然后秀手一扬，就刻画出一个晦涩、隐晦的法阵。
　　这个法阵，散发着一阵阵古老的气息，还有着生灵的味道，似乎是某个强悍刻印在灵魂上的法阵，被这BAKA女神给摹刻了下来。
　　“喂喂，没问题吗？”水云君问。
　　“大丈夫，大丈夫！这可是本神游历星空找到的强悍法阵，天上地下，根本没有人能够识破呀！今天就让他们这群BAKA长长见识！”
　　说着，乐丽斯催动神力，引动了法阵。
　　啵啵
　　一阵轻微的声音响起，似乎某层封印被打破了。
　　从虚无之中，生出一重透明无质的火焰来，这种火焰根本不消耗任何物质，竟然是凭空燃烧。
　　从虚无中寻找能量，将虚无化作劫火。
　　真无劫火。
　　这火焰，只是稍微一撩，就把丹炉给炼成飞灰，然后周围的材料，瞬间汽化，变成气态，在乐丽斯的牵引下聚成一团，完美地融合在了一起。
　　如果说之前的紫日虚炎是珍稀火焰，爆率极低的话，这团真无劫火直接是管理员送给重度氪金玩家的超级福利。
　　简直不可同日而语。
　　“这，这是传说中的炼器至高火焰，真无劫火，能够炼化一切材料，是顶级神明用来炼制神器的火焰啊……据说，当年魏武曹操就是用这团火焰炼制的倚天之剑，仗剑屠神，天下莫敌！”
　　“不可思议，不可思议，快快报给上峰，发现了绝世天才，绝世天才！”
　　自走灯柱们兴奋起来。
　　有这样的火焰，哪怕是蠢货炼器师，都能炼制出极强的法宝，简直是开着作弊器打游戏。
　　“厉害，厉害，小生自愧不如。不知这真无劫火，可有什么变化否？”云雨生呵呵笑着拍了拍手，貌似心服口服，但是眼睛里却闪烁着得意、了然的光芒。
　　水云君心中一凛，只怕BAKA女神暴露了。
　　“早知道不带她来了，哪有一潜入就搞风搞雨的，这货误事呀！”水云君后悔莫及。
　　“哇哈哈哈，哇哈哈哈，本神，哦不，本小姐就是这么强大呀！真无劫火，焚尽一切，千万极变，了然于心！劫火哟，在本小姐面前展现你的无限变化吧！”
　　乐丽斯被云雨生奉承得来了劲，越发志得意满，连连施展法诀，要把真无劫火的最高力量发挥出来。
　　猛然，空间似乎抖动了一下。
　　接着，空间猛烈地抖动了起来，似乎宇宙都在翻覆，要在一瞬间的爆发之后陷入毁灭。
　　一种恐怖、强悍、不可阻遏的霸道气息，席卷了一切。
　　啪啦啦，啪啦啦
　　一连串爆豆一般的声音响了起来，多宝大世界布置的重重防护法阵，好像是肥皂泡一般被一根尖针戳穿，纷纷碎裂。
　　“不好，怎么回事！”
　　“这是一个心念，一个心念就能穿透我多宝大世界的层层防护，不可能！不可能！”
　　自走灯柱们绝望地喊叫了起来，声音之中，充满了世界观毁灭的震撼。
　　传递过来的，不过是一个心念，是心神一动的结果，然而仅仅是心神一动，就让世界发生了摇撼。
　　下一刻，这个强大的念头，压了下来。
　　噗嗤，噗嗤
　　好像是气球一样，几个灯柱被直接压爆，化作一团血雾。
　　那个俊秀的青年云雨生，怒吼着，暴怒着，施展出一连串绝强的手段。
　　一道青色的镯子，竟然是下品神器，绕着他的身体，放射出蒙蒙清光，好像鸿蒙以来的一抹青色，看似不堪一击，实则坚固无比。
　　能够压死自走灯柱们的压力，压迫着青色的光辉，虽然将其狠狠挤压，却始终不能将他杀死。
　　由此说明，这个云雨生的真实实力至少是半步圣贤，甚至还有可能是圣贤人物。
　　如此人物，却来应聘炼宝师，若说没有问题那就怪了。
　　“该死啊，该死啊，真不该撩拨那个女人，我以为她只是运气好获得了一缕真无劫火，没想到她却能发动真无劫火最深层的力量！”云雨生如今是又悔又恨，眼前的景象，步步杀机，简直是千钧一发。
　　剩下两位，蝶夫人的化身，和黑色鳞片老者，也各施手段，蝶夫人舞步轻移，金蝶纷飞，香风阵阵，好像是在跳起一曲传奇的舞蹈，光影错综，竟然每每险之又险地避过了致命的杀机。
　　而那个黑鳞老者，怒吼一声，竟然化作妖神，形状有如一只猿猴，却遍体生鳞，肋生双翅，头上长着肉冠，看上去狰狞恐怖，不可一世。
　　乐丽斯一出手，把三个潜水的家伙都给炸出来了。
　　“BAKA女神，你搞什么鬼！”水云君震惊不已，没想到BAKA女神也是不搞事则已，一搞事就是天大的事情。
　　看这个存在的力量，惊天地，泣鬼神，算是大帝一级的存在了。
　　忽然，一个充满傲慢的女声响起。
　　“是谁在使用吾的真无劫火，还发动了真火的最深层力量……不过，吾还得感谢你，没有你的唤醒，吾不知道还要沉睡多久……”
　　“现在，就让吾看看，是谁有这么大的胆子敢触动吾曹孟德的火焰！”
　　这个声音，是即将苏醒的曹孟德！
　　强悍无比的神念，扫视着大地，一切的隐秘，都不能在她面前隐藏。
　　“呜呜呜，不要啊，不要啊――曹操归来，诸神陨落，本神还没有活够呢！你看不见我，你看不见我！”
　　乐丽斯已经吓哭了，她瑟缩着，撩开水云君的衣裙，把头埋了进去。
　　啪！
　　水云君狠狠地给了乐丽斯一下，怒道：“你惹的祸，还往老娘裙底下钻？你现在就把问题解决！”
　　“解决不了啦！”乐丽斯哭着说：“谁能想到，本神只是稍稍动用一下她的力量，她就苏醒了呢！这不科学，不科学呀！”
　　“你还敢讨论科学呀！”水云君摇了摇头：“芷烟，无心，你们有办法吗？”
　　“乐丽斯姐姐可不是稍稍动用一下曹操的力量，她的力量就是以真无劫火为核心，以虚空为基，以心念为焰，虚空不灭，曹操不死！乐丽斯姐姐直接把真无劫火燃到最大，曹操不苏醒才怪呢！现在好啦，曹操要找你麻烦啦！无心记得你还坑过她一把呢！”
　　命无心现身，幸灾乐祸地说。
　　芷烟也摇了摇头：“虽然曹操崛起的时候我已经陨落，但是看她的力量，几乎不可以以力抗衡，好在曹操殿下只是要找乐丽斯殿下，不会波及到我们……所以，乐丽斯殿下还是自求多福吧！”
　　两位女神纷纷表示，乐丽斯作死太多，自作自受，她们只负责看戏。
　　“水云君……你看本神这么萌，你一定不会背弃本神的对不对！”乐丽斯眼含热泪看着水云君，秋水一般的眼睛之中蓄满了热泪，哪怕是铁石心肠，也会化作绕指之柔。
　　然而，水云君一口回绝；“不要！你这厮作死太过频繁了，这次帮了你，下一次你不知道又要作出什么死来！我甚至怀疑，什么诸神黄昏、什么乾坤之劫，八成都是你搞出来的！”
　　“无，无路赛呀！”乐丽斯脸色涨红：“胡，胡说，诸神黄昏什么的，才不是本神搞出来的呢，本神才没有看诸神不顺眼，给曹操下战书，打算借刀杀人呢！”
　　“还真是你干的啊！”水云君以手加额，本想吐槽乐丽斯这货，却没想到她还真的是罪魁祸首。
　　要是这消息传出去，只怕诸天万界都没有乐丽斯的存身之地，她将会被所有还活着的神明追杀，永无宁日，永不翻身。


第二百五十一章 暂时躲过一劫
　　“水云君，你我两情相悦，举案齐眉，琴瑟和鸣，如胶似漆……你一定，一定不会放弃本神对不对！你要是背弃了本神，本神就再也没有朋友了！”乐丽斯忽然抱住水云君的大腿，哭了起来。
　　看到BAKA女神哭得梨花带雨的样子，虽然知道她不过是表演人格发作，人来疯而已，但是水云君还是感觉到有些心软。
　　“嘛，总归不至于看着你被曹操大佬弄死吧……”
　　“本神就知道！”乐丽斯一下子来了精神，哈哈大笑起来；“有本神的神仆在此，本神肯定是要逢凶化吉，大难不死，必有后福的口牙！”
　　从悲痛至极到得意忘形，她只花了万分之一个弹指瞬间。
　　就在此时，曹操的意志，似乎已经开始挤压空间的裂隙，试图挤入这个空间。
　　咯吱，咯吱
　　空间发出摇摇欲坠的声音，好像一座已经矗立了百年的老旧房屋，被一只庞大的猛犸巨象挤入，随时有可能被彻底拆成粉碎。
　　这气息实在太过凶悍恐怖，以至于它一个扩张，就把那个桀骜不驯的云雨生、狰狞恐怖的黑鳞老者给撕碎戳爆，留下蝶夫人苦苦支撑。
　　一个云雨生，一个黑鳞老者，看上去都是有些来头的人物，但是在曹孟德的威严面前，脆弱的好像鸡蛋壳一般。
　　“夜白，护住她！”
　　水云君命令夜白保护住蝶夫人的化身，得到了后者感激的眼神。
　　“我说，BAKA女神，该怎么对付这货？”
　　水云君皱眉感受着曹操的气息，霸道、狂放、不可一世，就如同炽烈的真无劫火，能够焚尽一切，烧毁一切。
　　这种气息熟悉也陌生，她只在星道如、女帝、命无辜寥寥几人身上感觉过。
　　“大丈夫，萌大奶！快，把你的手给我！借你鲜血一用！”乐丽斯没等水云君答应，一把扯过她的手腕，一口就咬了上去。
　　她的牙齿尖锐无比，一口就把水云君的手腕咬破，嫣红的血液，从伤口奔涌而出。
　　“来自混沌的力量，借助你的意志，穿越不朽的光阴，封印眼前的裂隙！”
　　乐丽斯吐出一长串法咒，疯狂地抽取水云君的血液。
　　“你慢点，老娘有点头晕！”水云君身体摇晃，乐丽斯这货太不怜香惜玉，一下子就抽走了她三分之一的血液，如果不是炼神修士强悍无比，她只怕已经香消玉殒。
　　从水云君的血液之内，飞出了一道道奇妙的道纹，道纹跳跃之间，看似杂乱无章，彼此拮抗，但却蕴含天地至高道理，在某种玄妙的韵律的驱动下，完美地结合在一起。
　　那个十六翼的身影，慢慢地浮现出来，身形有如雪花屏中的影像，不住地抖动，似乎遭受了某种干扰。
　　“是谁，是谁敢阻挠吾的苏醒！这个气息，为什么有些熟悉……”
　　曹操略带薄怒，如同被小虫子咬了一口一样，她灌输的意志，略略加强。
　　对于她来说，这是略略加强，但是在水云君的感受里，却是如同潺潺溪流化身惊涛骇浪。
　　三个能和曹操匹敌的人物，星道如只是个分身降临，命无辜是女帝对付的，至于暴走状态的命无心，也没有正面对抗，因此水云君对于这种绝顶强悍的人物没有什么认识。
　　如今，正面硬钢曹操的意志，她感觉自己如同一只蚂蚁面对泰山之重，似乎下一个瞬间就会被压成粉碎。
　　“嘛，没事没事，你空间里的两只火凤都是神禽，身上的体液都是大补，今晚多喝点妹.汁就是了！嗷嗷，不好，法力不够，封印不住呀！”
　　乐丽斯又急又快地说着，忽然叫道：“夜白，智慧女神，你们俩还愣着干什么！”
　　夜白和芷烟对视一眼，忽然出手，两道强悍至极的力量，瞬间注入乐丽斯的封印符文之中。
　　在两人的助力之下，封印的力量总算是勉强超过了曹操的意志，那一道混沌封印光芒大作，洒出一长串诡秘的音符，然后消失无踪。
　　“点燃吾的真无劫火的人，吾记住你了……你且等待着吧……先去天师道寻回吾的倚天之剑！”
　　曹操的意志，也暂时地消散了，貌似是去天师道找茬了。
　　“呼呼，这一下可够受的，幸好暂时被封印住了，要是躲藏得好，能再活百十年！”乐丽斯劫后余生一般，喘着气说道。
　　“那百十年之后怎么办，她可是把你记在小本本上了！”水云君说。
　　“嘛，就算没记在小本本上，她苏醒了本神也没有好果子吃。能浪一波是一波吧……”乐丽斯无奈地说：“生命，就是不断地超越痛苦，然后迎来下一次痛苦的轮回呀！”
　　当然，她选择性地无视了这些痛苦都是自己作死的结果。
　　“水云君，发生了什么！”
　　独孤鱼龙大小姐的身影，从烟尘中显现出来，她此时身着七色裙装，头戴玉冠，胸前的大抹白腻上坠着一颗唯美的水晶，下身的长裙开叉，露出修长的美腿，显得华贵而不失性感，将两种诱惑完美融合。
　　“嗯，独孤大小姐，告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”水云君说。
　　“先说好的吧！”
　　“好消息是，我们的潜入失败了。”
　　独孤鱼龙眉锋一挑，面露不悦：“这怎么能算是好消息？”
　　“嘛，你听了下面这个消息，肯定会觉得潜入失败已经是极好的消息了！坏消息就是，BAKA女神玩火自.焚，把曹操唤醒了，若不是我们拼命封印，现在她已经降临这个世界了！”
　　独孤鱼龙震惊至极：“竟然是这样！如果这么说，潜入失败还真算不上什么事了！”
　　“事已至此，发生了这么大的变故，我们之前的计划已经不能用了！你们速速穿上这些考官的衣服，遮掩容貌，利用他们的身份掩饰自己吧！反正这多宝大世界有很多修士，短时间内不会有人认出你们！”
　　独孤鱼龙给出一只玉简。
　　水云君拿过玉简，里面是多宝大世界的信息，全面详细，还包括了很多机密信息，可以说是极有用处了。
　　水云君和乐丽斯，一人取过一件长袍，套在身上，又模仿着考官的样子，改变着自己的气息。
　　乐丽斯身材不高，穿上这罩袍，整个人都被包裹了进去，脑袋罩在兜帽里面，看不清外面，跌跌撞撞地四处徘徊着。
　　“呜呜，不好，本神看不见了！定然是曹孟德这厮暗害本神！BAKA，快来救驾呀！”乐丽斯哭着说。
　　“……”水云君叹息一声，把兜帽扯开，露出乐丽斯金瀑一般的发丝。
　　“嗷嗷嗷，本神真是美艳动人，不可方物，哪怕裹在这裹尸布一般的袍子里面，也挡不住难掩风华呀！”
　　她又自鸣得意起来。
　　水云君正要吐槽乐丽斯，忽然心念一动，冷笑道：“蝶夫人，刚看了一场好戏，何必急着走呢！”
　　蝶夫人化身的青衣女子，不动声色之中，已经施展了一门秘法，道纹已经织就大半，要从这里穿梭出去。
　　不过这里已经被水云君彻底封锁，她的企图注定是要落空了。
　　“呵呵，这位大人，你认错了吧，这里只有青萝仙子，没有什么蝶夫人。”
　　蝶夫人化身的“青萝仙子”轻轻一笑，虽然容貌平庸，可是眼波流转，自有一种动人风情，一颦一笑，都仿佛精心设计过一般，可以引起人心最深沉的欲望。
　　“小姨，你就别装了！”
　　血曦晨忽然现身，化作一袭红纱的红尘仙子形象，嗔怪地说道。
　　“曦晨，你……你竟然还活着！”蝶夫人绣口微张，又惊又喜。
　　“不，曦晨已经死过一次了，如今出现在你眼前的，已经是一个崭新的血曦晨了！”血曦晨嘴角勾起，半是哀愁，半是喜悦。
　　蝶夫人身体颤抖起来，身上的幻化，如烟霭一般消逝，出现了那个金蝶裙衣，眉眼如黛的勾魂佳人。
　　“来，让小姨好好看看……天可怜见我司晨一族，终究没有至于绝灭！”
　　蝶夫人仿佛放下了一个沉重的负担，容光焕发，神采飞扬，让水云君想起她曾在女帝收藏品中见到的美神塑像，那土石的偶人，根本不能比拟眼前的佳人风华之万一。
　　“不至于绝灭……这是什么意思？”血曦晨面露疑惑：“难道小姨你不是幸存者？”
　　“小姨哪里算是什么幸存者，不过是一个苟延残喘的幽魂罢了……”蝶夫人苦涩地一笑。
　　血曦晨脸色大变，忽然伸手捉住蝶夫人的手腕，皱眉探查，然后柳眉倒竖，愤怒至极。
　　“小姨，你的神魂，被什么高人禁锢了？你不惜冒着奇险潜入夺宝大世界，是不是也是因为被人禁锢？”
　　神魂被禁锢，哪怕是强如圣贤，也要听命于人，否则对方只需要一个念头，就能让被禁锢者灰飞烟灭，万劫不复。
　　“不要问了！”蝶夫人忽然呵斥道：“你既然已经复生，这就是上天赐予的第二次机会，何必趟这个浑水！”


第二百五十二章 缚魂锁魄大妖术
　　说着，她将手腕抽出，施展身法，就要离开。
　　“小姨不要走！”血曦晨紧紧扣着蝶夫人的手腕，看向水云君，眼神中充满希冀：“水云君，你一定有办法，一定有办法把小姨的禁锢解除对不对！”
　　这位血族长公主，面对至亲之人的安危，终于方寸大乱。
　　“曦晨，别傻了，禁锢我的那位大人，修为已经达到了人类能够想象的极限，不是你们现在可以抗衡的……这就是命运，只要看到你安好，小姨就算是作为奴婢也心甘情愿了……”
　　“水云君，你一定要帮助小姨，我只求你这件事！”血曦晨看着水云君，面露恳求之色。
　　佳人梨花带雨，苦苦求恳，哪怕铁石心肠，也难免金石为开。
　　“嘛，效果不敢保证，至少试一试吧……”
　　水云君走上前去，感受着蝶夫人身上的禁制。
　　她分明感觉到，一束丝线一样的物质，连接着蝶夫人的灵魂和空间深处的一个位置，那一处地方，幽暗、深远、不可描述，似乎是世界的最深渊处。
　　“这是一束丝线一般的东西，似乎联通向一个幽暗深远的地方……”
　　水云君描述着自己的感受。
　　“这是缚魂锁魄大妖术，而且是圣贤三重以上的人物施展，难怪小姨不肯说出！这门妖术需要大心神道、大缚魂道、大傀儡道……十几种大道才能聚合修炼，一经施展，受术者的一举一动都要被彻底操控，生死不能自主！”血曦晨惊讶道，眼神中闪现出愤怒之色。
　　这门妖术，彻底控制生死情感，连说话都不能自主，如果施术者不让受术者说出自己的名字，那受术者根本没有可能抗拒。
　　“貌似很有意思啊……”水云君摸了摸下巴，忽然手指一弹，一团光点迸射而出，跃入蝶夫人体内。
　　“超越束缚，解脱控制，愿世上众生，再无人身依附……”
　　“突破苦难，扫除障碍，愿人世种种，再无阶级压迫……”
　　不同于水云君的声音，从她嘴里说了出来，但是没有任何违和感，似乎这一句话就应该在此时此刻、此情此景从水云君嘴里吐出。
　　磅礴无量的解放的意志，绽放出光华，作用在蝶夫人的禁制之上。
　　那一道丝线，看似弱不禁风，却展现出强大的意志，似乎并不愿意被解放。
　　水云君的目光，忽然冷若冰霜，坚逾铁石，高声喝斥：“受解放者失去的只是枷锁，得到的将是整个世界！”
　　她的意志，在此时攀升到了极致，化作无坚不摧的利刃，将缚魂锁魄大妖术的丝线一举斩断。
　　来自圣贤三重的绝世高手的无上意志，被水云君彻底击破了。
　　就在此时，一处空间。
　　一团团云气，颜色缤纷、色泽绚丽，凝聚成一座座美轮美奂的宫殿，造型多变、姿态万端，似乎穷尽了想象力的极限，将世界上所有的可能性都彻底穷尽，凝聚成了这样的宫殿群。
　　而在这些宫殿的最中央，有如众星拱月一般，矗立着一座观星台，无数云气凝聚成的丝带，连接着观星台与宫殿，传递着彼此的意念，显得神秘而威严。
　　在空间之外，竟然是滔滔水流，这水流不是普通的水，赫然是历史长河，凝聚了时间与空间的特殊物质。
　　这处空间，竟然隐藏在历史长河的深处，与历史共寿命，与天地同纪元。
　　无数的天魔姹女，或妖媚撩人，或青涩可爱，或元气满满，或温婉贤淑，无一不是倾国倾城的绝色，在云气的宫殿之中往来嬉戏，为这处空间增添了几许生机。
　　在观星台之上，似乎皇者俯瞰天地一般，一个看不清影子的身影默默地观览着历史的流变，一言不发。
　　这个身影，看不清身形，窥不到面容，但是只是静静地站立在那里，就让人想到了“风流”这个词。
　　绝非烟视媚行的庸脂俗粉，而是真正将魅惑、诱人、性感演绎到极致的存在。
　　忽然，一股波动传出，一道神念从波动之中迸射出来，如同飞燕投林，回归她的体内，惹得佳人微微蹙眉。
　　“呀，奴家的缚魂锁魄大妖术被破了……解放之力……究竟是谁，有这样的能力呢，有意思，真有意思呢！”
　　声音并不娇媚动人，还略略有些沙哑，可是却令人想入非非、神魂为之颠倒。
　　轰隆隆
　　从历史长河之外，一道赤金色的光华猛然冲入，激荡起周围的云气，层层叠叠，似乎要把来者淹没其中。
　　然而，赤金色的光华只是稍稍一震，就如同黄钟大吕、晨钟暮鼓一般，将所有的阻碍全数震荡开。
　　光华落地，化作一位赤金甲胄、面容绝美的女武神形象，赫然是绝世战神、斩杀无数强敌的星道如。
　　“呀，奴家还道是谁，原来是战神陛下，奴家有失远迎，还望恕罪呢！这次若是不忙，陛下不如在奴家的地方多多歇息几日，梦华也好尽地主之谊！”
　　阴梦华稍稍欠身，施了一礼。
　　星道如的脸色并不很好：“阴梦华，若不是必要，我并不想在你这淫.靡奢华地方久留！我麾下的谋略之神夏千晚失踪了，但是我施展推算之术却找不到她的踪迹，你向来消息灵通，可知道什么消息？黑市上，有没有出售女神奴隶的？”
　　也不由得她不心焦，虽然女神高高在上、不可侵犯，但是能够把尊荣至极的女神调.教作奴仆，也是极大的成就。至少一些战力不亚于神明的存在就对于女神女奴极有兴趣。
　　“这个，倒是没有呢！”阴梦华声音有些哀怨：“陛下一来就是问别的女人的事情，难道陛下眼里，就没有梦华的位置吗？”
　　星道如脸色不变：“你当代天魔道掌教的艳福，我是不敢享受，和你搅在一起什么下场，我是清楚的。既然你这里没有消息，我就去别处打听了！”
　　“陛下别急，虽然没有关于夏千晚的消息，但是奴家这里还有别的信息！”
　　“什么信息！”
　　阴梦华微微一笑：“这个消息，可不便宜呢！陛下若是想要，得拿出让梦华眼前一亮的报酬来！”
　　“也罢，就让给你一个大世界如何！”
　　“那好，这个消息就是，小解放术的传人，你的宿命之敌，终于现世了……”
　　阴梦华慢慢絮语，声音之中，充满了挑拨、怂恿和阴谋的味道。
　　……
　　作者留言：
　　最近比较忙，就这些吧……


第二百五十三章 一波捅穿他们吧
　　解除掉缚魂锁魄大妖术，蝶夫人的身体猛然一轻，似乎找回了自己灵魂缺失的部分，整个人越发娇艳，好像一只熟透的蜜桃。
　　“太好了，小姨！”血曦晨大喜过望，紧紧抱着蝶夫人，一刻也不愿松开。
　　“曦晨，这真是……”蝶夫人同样惊喜，与血曦晨紧紧相拥，两人的欧派挤在一起，形成了令人血脉贲张的一幕。
　　“啊，真是令人感动的亲情呀！”水云君点了点头，有些动容。
　　“……宿主，你是不是搞错了什么，血族司晨皇室，是女女生子，百合繁衍，血曦晨和蝶夫人之间，是可以诞生后代的！”
　　“……喂喂，那边抱着的两个人，快分开呀，再不分开老娘就绿啦！”
　　独孤鱼龙一直冷眼旁观着，等到水云君解除缚魂锁魄大妖术，这才开口：“水云君，你又一次刷新了我的认识！看来我找你的确是找对了！现在潜入已经不可能了，我们必须重新想个办法！”
　　“我看办法也不用想了，直接一波捅穿吧！”水云君懒洋洋地说道。
　　既然迂回不成，那就只好正攻了。
　　“这个办法好，本神早就说过，既然实力强于敌人，就应该一波压上，万钧压顶，一切阴谋诡计在绝对的实力面前都是不值一提的！”乐丽斯来了精神，叫嚣道。
　　“你貌似一开始还说要展现真正的智慧，不战而屈人之兵的吧！”水云君毫不留情地揭穿了她的老底。
　　“岂可修，本神的言论最终解释权归本神所有！本神永远是有道理的！嗷嗷，咬死你这渎神的BAKA！”乐丽斯恼羞成怒，扑上来就咬。
　　水云君闪开乐丽斯的袭击，问独孤鱼龙：“你们多宝大世界的最珍贵的材料都存在哪里？既然不需要潜入，那就直接以战养战，镇压你的敌人！”
　　“好，跟我来！”独孤鱼龙点了点头，招呼众人跟上。
　　独孤鱼龙身为少界主，对于多宝大世界的禁制自然熟悉无比，从众人身处的最外围“苍梧层”一路穿梭，几乎是转瞬之间就来到了最核心的“至中层”。
　　多宝大世界的构造极为奇特，竟然是一环套一环，一层套一层，好像洋葱一样的结构，被至中层包裹的，就是多宝大世界的“世界核心”。
　　虽然名叫世界核心，却有一颗恒星那么大，宛若荒古巨龟，悬浮在世界正中，呈现正球形状，象征了多宝大世界的永恒。
　　“家父失踪前，就耗费万年时光，彻底炼化了这枚世界核心，因此可以和世界合二为一，在多宝大世界之中，他就是堪比大帝的存在！只可惜，虽然他在失踪之前把这核心留给了我，我还不能完全控制多宝大世界！这个核心，被家父的太玄真清晦明大阵封锁，没有我的符印，谁也不能开启！好了，现在就开启核心，将其中的材料取出！”
　　独孤鱼龙说着，手中飞出一枚银鱼状的符印，慢慢飞向世界核心。
　　“大小姐，老界主将大世界托付给您，可不是让您拿来送人的！”
　　一个女声忽然响起，接着一道白色的闪光电射而出，将独孤鱼龙的符印阻拦击碎。
　　独孤鱼龙脸色一黑：“琼华界尊，你这是什么意思！”
　　来者现身，是一位看上去十八九岁、姿容绝代的妙龄女子，她穿着一袭拖地长裙，上面藻饰了缤纷的花瓣，紫色轻纱编织的纱巾环在双臂之上，随着她行动慢慢漂浮，将她衬托得恍然如仙。
　　琼华界尊先是看了独孤鱼龙一眼，然后又扫视了一下水云君和她身后的众女，这才轻轻开口：“也没什么意思，这多宝大世界，老界主要传给少界主您，琼华也是不反对的。但是您千不该万不该勾结外人，将多宝大世界凝结的至宝送给外人！这，是琼华不能容忍的！”
　　独孤鱼龙脸色并不好看，琼华界尊能拦在这里，显然是早有预备，这绝非她能推算出来的事情。
　　看着独孤鱼龙的脸色，琼华界尊展演一笑，宛若大地回春：“少界主，您还真是和小时候一样，脸上藏不住东西呢！没错，您的身边，都是我们的人！诸位，出来吧！”
　　随着她的招呼，四个身影现身。
　　独孤鱼龙扫视了一圈，静静地说：“康成界尊，真璇界尊，道真界尊，辰洞界尊，没想到我多宝大世界五位顶梁柱到齐了！”
　　“若不是各位都来了，琼华又怎么有胆量阻拦少界主的大驾呢！”琼华掩口轻笑，眼睛里却是杀机毕现：“先收拾了外人，再慢慢发落――”
　　她的声音戛然而止。
　　“什么世界核心，本神略施小计就攻破了嘛！”
　　“少扯，没有芷烟计算大阵变化，你还想潜入？”
　　两个争吵的声音，生生让琼华界尊的话咽了回去。
　　她转头一看，脸上浮现出不可思议的神情。
　　就在她和独孤鱼龙对打嘴炮的时候，水云君已经带着乐丽斯等人潜入核心，开始大肆收集其中的材料。
　　世界核心之中，潜藏着属于多宝大世界的奥秘，所有的珍宝、所有的奇异、所有的精华，加上万年来修士们搜集的宝物，都在此交汇凝结，五金之英、六道之脉、远古骸骨、古圣血液，悬浮在空中，散发出强悍的波动。
　　“多宝大世界，果然名不虚传！BAKA，有了这些宝物，十七道真解就可以初步练就了！”乐丽斯欢快地叫了一声，一甩金瀑一般的头发，飞快地冲了上去，秀口轻吐，一枚漩涡浮现，只是转瞬之间，就把种种珍宝吸收了进去。
　　“BAKA，快按照本神的金书指示炼制法宝！”
　　水云君心领神会，分出心神，按照金书的记载，将所有的材料分门别类，凝练炼化。
　　“不好，竟然是财富女神！”琼华界尊骇然失色，她万万没有想到，独孤鱼龙勾结的所谓“外人”竟然是传说中的财富女神。
　　美女怕色狼，而多宝大世界这样的土豪神豪，最怕的自然是聚敛无度的财富女神陛下。


第二百五十四章 十七道真解
　　“琼华界尊，现在还说什么，出手，把所有人都杀死，杀死！”
　　说话的是“康成界尊”，原来是一只神兽天龟成道，他一个翻身，变幻出原本的天龟原型，低吼一声：“天龟弄海，混一乾坤！”
　　惊涛骇浪凭空显现，虚空翻滚，乾坤淆乱，在万丈波涛之中，刀枪剑戟，珠鼎塔盘种种玄妙的神器纷纷浮现。
　　气机交织纵横，深海之中，似乎蕴藏着深沉的杀机。
　　随着康成界尊出手，剩下的三位真璇界尊、道真界尊、辰洞界尊也纷纷施展出了自己最强悍的攻击，似乎要把独孤鱼龙也一起杀死。
　　虽然他们曾经臣服于独孤鱼龙的父亲，但是却不会天然臣服于独孤鱼龙，如今到了图穷匕见的时候，自然要痛下杀手。
　　“五行界尊，摇撼虚空！”
　　五位界尊，五位炼虚三重的超级高手，一起出手，五色的极光，似乎连宇宙都被慑服了。
　　“竟敢对本大小姐出手，你们是不要命了么！古龙现身，悠远光辉！”独孤鱼龙眉头一皱，立刻催动起最强悍的手段。
　　噼里啪啦，噼里啪啦
　　在这一刻，她燃烧掉了数百兆的元气珠，献祭了数十件下品神器，身体一下子变换成一条浑身闪耀着闪电和雷霆颜色的远古天龙，这一头远古神兽，浑身每一片鳞甲，每一缕龙须都闪耀着不可亵渎的光辉。
　　无上的荣耀，无上的辉煌，无上的光荣，在这一条远古天龙身上浮现。
　　一瞬间，所有加在独孤鱼龙身上的束缚都被消灭，她有如龙游大海，自由自在，不受任何束缚。
　　“吼，吼，你们这五个叛逆，本大小姐乃是独孤鱼龙，游鱼化龙，不可束缚！”
　　独孤鱼龙吐出人声，宛若金石交鸣，蕴含着强烈的意志。
　　“哼，还想跑，大小姐，还请您留下吧！”琼华界尊柳眉倒竖，面露怒色，伸手一指：“虚空五行极光，燃烧元气，蒸发一切！”
　　五位界尊的虚空五行极光，横贯中天，来回扫射，只是稍稍擦到了古龙化身的一枚鳞片，就将周围的身躯全数化做焦炭，威力强大得简直匪夷所思。
　　刚才还耀武扬威，似乎咸鱼翻身的独孤鱼龙大小姐又陷入了窘境。
　　粗大的极光来回扫动，不时分化万千，化作光雨，化作牢笼，化作冰瀑，似乎下一刻就要彻底将独孤鱼龙彻底灭杀。
　　“水云君，你究竟准备好了没有！”
　　独孤鱼龙险而又险地避开了一波攻击，极光柱从面前扫过，只差毫厘，以五位界尊的攻击力，如果被正面命中就是十死无生。
　　“哇哈哈哈！大小姐，这不是你死鬼老爹在的时候了！你现在应该做的，就是乖乖交出多宝大世界的控制权，到时候我们还让你有个好下场，否则，必然让你求生不得，求死不能啊！大小姐的身体，老夫早就想要尝试一下了！老夫虽然修行数十万年，但是宝刀不老，定然把大小姐伺候得舒舒服服的啊！”辰洞界尊操纵着光柱，桀桀阴笑起来，鬼气森森。
　　“说的不错，我当然知道乐丽斯的意图，不就是炼制十七道真解！但是我的大小姐啊，你不会真以为她们可以在这么短的时间之内炼制成功吧？”琼华界尊也笑了起来，声音中充满着恶意和傲慢。
　　“不好意思，让您久等啦，这就送您上路！”一个声音，忽然打破了辰洞真君的遐想。
　　辰洞真君回过头来，面露骇然之色。
　　十七件样式各异的珍宝，出现在天空之中，每一件法宝，小不过三五寸，大不过七尺，却散发着王者归来的煌煌之气。
　　辟道剑、离道勾、护道甲、破道锤、定道珠、原道仪……
　　一共有十七件，也只会有十七件，他们的数目是一个神秘的定值，不论宇宙毁灭、天人五衰，都不会改变。
　　这十七件法器，十七个解答，似乎就是世界上所有问题的答案，能够让人超越一切，来到宇宙的终局。
　　而水云君和乐丽斯，携手操纵着这些法器，不怀好意地看着五位界尊。
　　“不好，她们真的炼制成功了！十七道真解，这是十七道真解，老界主生前念念不忘，能够超越大帝，超越一切的存在啊！”
　　康成界尊声嘶力竭地吼叫了起来，神色之间，充满了不可置信。
　　接着，他转身就跑，连一句狠话都懒得撂下。
　　“想走？拿到新装备不应该有杂兵拿来试刀吗！”
　　水云君心念一动，与乐丽斯一同催动了十七道真解，无穷无尽的元气被直接燃烧，化作虚无，然后她的身形化作了十七尊，每一尊化身都操纵一道真解，朝着五位界尊斩杀下去。
　　无人可以想象这一击的威严。
　　水云君曾经见识过玉衡圣女的风华一剑，那一剑的风华足以超越时空，令所有的剑招为之羞愧。但是这终究是一种招式，仍旧停留在天地之间。而今天她催动的一击，已经高出了这方宇宙，似乎进入到了一个不可思议的境地。
　　琼华界尊，被辟道剑斩杀；康成界尊，被离道勾撕裂；辰洞界尊，被破道锤打碎……
　　呲呲呲呲呲
　　五声短促的气流声，曾经不可一世、高高在上的界尊，被化作蒸汽，彻底杀死，死得不能再死了。
　　天地之间，一片寂静。
　　“我的天……”独孤鱼龙化作人形，脸上的震惊之色已经快要凝成实质：“这就是父亲大人在意的十七道真解么……道中之道，无上之道，果然是超越了理解的强悍！”
　　“嘛，在伟大的财富女神的指导下炼制的法宝，当然是强悍得一塌糊涂！不过你现在看到的还只是一个雏形，如果能够吸收足够的元气，把十七道真解完善，那就真的是见神杀神，见佛杀佛了！该死，该去哪里找那么多元气呢……玉衡小姐姐联系不上，去天师道肯定会遇上曹操，一般的势力又没有足够的积蓄！”
　　乐丽斯露出苦恼的神色。
　　作者留言：
　　这几天实在是忙得晕头转向，各位老爷见谅~~


第二百五十五章 我们去吞噬血海
　　她们炼制的十七道真解，现在处于一个极度饥渴的境界，只要是能量，来者不拒，全数转化为自己的力量，好像是无底黑洞一般。
　　“水云君，我知道有一个地方，可以供应天量的元气！”血曦晨忽然开口，神色严肃至极。
　　“曦晨！”蝶夫人一声惊叫，浑身都在颤抖：“你，你难道是……”
　　“没错！”血曦晨点了点头：“云君，去把血海吸收掉吧！把整个血海大世界吸收掉，把所有的血海圣人全部献祭，你就永远不会为了元气不足发愁了！”
　　“好主意啊！”乐丽斯猛拍水云君的大腿，恍然大悟的样子：“本神怎么没想到呢！无边血海，无穷无尽，其中蕴含着宇宙胎盘期的所有血气！现在有了十七道真解，就可以把血气转化为十七道真解的力量，哪怕是曹操来了也能吊打！哦吼吼，本神要把曹操小姐姐捉拿到手啊！”
　　“曦晨，你这是要彻底灭绝血族！”蝶夫人震惊至极，手指着血曦晨，好像在看一个疯子。
　　“小姨，血海圣人如此对待我等，谋害了我司晨皇族百万族人，难道我们还要为血海效力？曾经茁壮生长，坚韧不拔的血族已经没有了，现在有的只不过是一群吸食血液的寄生虫罢了！不破不立，大破大立，只有毁灭旧的血海，才能诞生出新的辉煌！”
　　“曦晨的大演进道，正是物竞天择，适者生存，若是旧的生命形式已经不能生存，那就让其彻底毁灭，在死亡的灰烬中诞生新的生机吧！”
　　血曦晨姣好的眉眼间，纯然是决绝和刚烈，对于毁灭自己出生的无边血海，竟然没有丝毫愧疚。
　　“这……”
　　蝶夫人无话可说，若论恨意，她比血曦晨只高不低，事情到了这个地步，她也不愿再反驳。
　　“既然如此，下一站，血海世界！”水云君点了点头，对于增强十七道真解的力量，她还是非常感兴趣的。
　　无边血海，没有人知道尽头在哪里，似乎这座血海本身就是一个宇宙，容纳一切，包容万千。无数的生灵，无尽的物种，在此生息繁衍，演进生长，速度之快，很可能百十年间就会诞生出一个崭新的种族。
　　各种各样在人世间已经定型的物种，在这里似乎飙飞猛进地进化，八足之鱼、九头巨龟，甚至还有种种似乎由不同的物种拼凑成的生物，都在这里出现了。
　　怪诞、神异、不可思议、近乎疯狂，好像是造物主的实验室一般，潜藏着生物演进之中最深沉最黑暗又最伟大的向往。
　　就是这样的无边血海，似乎由无尽的血液构成，展现在水云君等人的面前。
　　血曦晨神色激动，似乎有些怀念，又有些愤恨，种种情绪交织在一起，让她的娇躯有些颤抖。
　　深深地吸了一口气，那夹杂着血腥气息的海风，正是少女时代伴随她的气息，只是当时不知道这种生活的宝贵，等到全族覆灭，生死之间，才意识到何为珍贵。
　　但是这种思想只是停留了一个瞬间，下一秒，她的脸色就被冷峻和杀意占据，俏脸寒霜，宛若复仇女神。
　　“云君，这里，就是我血族的起源地，无边血海了！血海之中，有兆兆生灵，芸芸如恒河沙，不可计量，不可揣测！”顿了顿，她忽然冷笑：“只可惜，现在的血海已经成为藏污纳垢之地，该是时候让血海重生了！”
　　水云君稍稍点了点头：“那你打算怎么做？一点一点把血海吸干吗？”
　　“不需要！血族七十二位圣人，每个人都掌握了一部分血海，只要把他们彻底吸取，就等于把血海尽数掌握，可以直接吸干血海！”血曦晨说。
　　“那就是要找到血海圣人了是吧……”
　　轰隆！
　　水云君话还没有说完，一声巨响震撼了天地。
　　“哇哈哈哈，哇哈哈哈，本神今天就要屠神杀佛，横扫天下呀！血海的渣渣们，让拥有了十七道真解的财富女神来净化你们吧！”
　　金发的女神，忽然施展神力，狠狠轰击在无边血海之上。
　　强悍的神力，有如诸神惩戒世界的神鞭，抽打着海水，激荡起千万丈高的波澜，这一击之下，不知道有多少血族被彻底震死。
　　……
　　水云君和众女呆呆地看着乐丽斯，看着她发出一道又一道雷光，将血海搅动得天翻地覆。
　　“话说，咱们一开始是打算各个击破来着吧？”水云君问。
　　“本神这就是各个击破呀！但是，你不觉得一个一个去找他们的巢穴太麻烦了吗？本神这一下，至少能引过来好几个圣人，岂不是省了寻找的功夫了！”
　　女神昂起头来，志得意满地说，很为自己的智力感到自豪。
　　“那麻烦女神陛下你抬起脑袋，运用你并不发达的大脑数一数，天边来了多少个圣人！”
　　在血色的海潮远处，天和水相接的地方，足足有七十二道血色光华接天而来，他们的其实是如此之盛，好像七十二颗恒星，正以不可阻挡、不可违抗的速度滚滚而来，要压垮一切挡在面前的存在。
　　七十二位血圣，齐齐出动了。
　　这些圣人，是血海的精华，最弱的也有炼虚二重的修为，最强者已经无限接近了大帝，堪称是强无敌。
　　而乐丽斯这一波操作，直接把所有血圣都给引来了。
　　“何方宵小，敢来我无边血海作祟！”
　　“杀死她们，把血液吸干，做成人干！”
　　“把她们的灵魂放进熔炉火狱之中，日夜煎熬，永远不能解脱！”
　　强烈的恶意，极度的冰寒，隔着空间，就传了过来，好像能把时间都给冻结。
　　“有时候我都怀疑，你究竟是哪一边的？为什么每次都坑我呢！”水云君无奈极了，她甚至隐隐觉得，乐丽斯实在是有意而为，目的就是在紧要关头反水坑自己一波。
　　但是看着BAKA女神的眼神，她又动摇了，以乐丽斯的脑子，只怕想不出来这样精妙的计策。
　　乐丽斯似乎是吓傻了，看着远处滚滚而来的圣人们，陷入了呆傻状态。
　　作者留言：
　　诸位读者老爷新年快乐！小可加班快乐！


第二百五十六章 求是天尊的十六字真言
　　水云君不再说话，拉起BAKA女神，带着众女，催动了至阳金舟。
　　至阳金舟启动，带着隆隆的气势，宛若绝代的君王横贯中天，踏步乾坤，只是瞬息之间，就飞遁出千万里之外。
　　“追上她们，杀死她们，虐杀她们！”
　　“杀，杀，杀！血液，血液，血液！”
　　“把她们的灵魂抽出来，让她们遭受永恒的苦难！”
　　血族圣人们，发出种种鬼哭神嚎一般的叫声，令人不寒而栗。
　　幸好至阳金舟在至道学宫汲取了大量的元气，足够长距离穿行，因此带着圣人们在血海里面兜圈子，一时间不会被捉到。
　　哪怕是偶尔被血海圣人施展的法术攻击，以至阳金舟的品级，也不会受到伤害。
　　“云君，这次不好了！血族圣人，每一个都有保密绝技，更是分化万千，防不胜防，我们对付三五个都有些麻烦，何况是这么多！我看，不如先行撤离，以后有机会再来！”
　　血曦晨忧心忡忡地说。
　　她虽然要借助水云君的力量清扫血海，使得血海翻覆，重获新生，但是毕竟不舍得水云君身陨，因此提出了建议。
　　心中正在考虑，忽然夜白传过来一股精神波动。
　　“不用！”水云君老神在在地说：“夜白告诉我，她又办法对付这帮家伙！”
　　身边的舰娘萝莉忽然走上前来，语气冰冷地说：“炼制我的求是天尊，曾经传下十六字真言，可以立于不败之地，加上吾主的十七道真解，足够应付一切敌人！”
　　“十六字真言？”血曦晨惊讶的问。
　　“十六字真言就是――”
　　夜白的身影忽然出现在船舱之外，傲立甲板穿透。
　　“敌前我后！”
　　至阳金舟一个转身，划过一道优美至极、似乎天成的弧线，在血海中激起万道波澜，险而又险地避过了敌人的一波打击。
　　这转折退走之间，似乎隐藏了进与退、前与后、生与死、有与无的奥秘，虽然看上去只差一线，却根本半点触碰不到。
　　“敌后我前！”
　　接着，夜白挥动手中的海军剑，剑光如长虹，凌冽如霜雪，剑尖凝聚着纯粹至极的阳气，似乎蕴藏了千万个太阳。
　　剑光舞动，千阳灿烂，落在敌人身上，瞬间蒸发了数位圣人。
　　这不仅仅是简单的撤退，而是有先后、有进退、有生灭的撤退，在退却的过程中，却洒下烈阳照射一般的剑光，甚至斩杀掉了两位血族圣人。
　　燃烧着来自一百零八戴森神球的烈阳元气，至阳金舟发挥出不可阻挡的威力。
　　“这是至阳金舟，是至阳金舟啊！”
　　“是我血族的死敌，象征着阳气、阳刚、永恒的至阳金舟！”
　　“对面没有大帝人物，不可能长时间御使催动至阳金舟，结阵，结阵，抵抗住至阳金舟的攻击！等到敌人力竭，就是我们的天下！”
　　血族的一众圣人，非常清楚像至阳金舟这种绝世至宝的消耗，因此组合起来，试图依靠着无边血海，负隅顽抗。
　　一颗硕大的血色莲花，在血海之上缓缓盛开，她的根系深深扎进血海之中，汲取着血海的养分，绽放出无与伦比的光华。
　　“哈哈哈哈！这太初血海莲花，与无边血海聚合一体，不可分割，哪怕你是至阳金舟，也不可能抗衡！没有人，没有人可以击破血海的力量！”
　　为首的血族圣人，蛇首人身，手持一卷经书，口诵真言的同时放出嚣张的话语，似乎对自己的防御有恃无恐。
　　“云君，这是太初血海莲花根系深重，底蕴磅礴，基本上不可能正面击破！”血曦晨神色有些凝重，忽然开口呵斥：“血归一，你也是血族至高圣人，没想到竟然胆小到如此地步，稍稍遇到强敌，就结成龟壳应对！你真是丢尽了血族的脸面！”
　　人首蛇身的血归一听闻此话，忽然露出了然的神色：“血曦晨！原来是你这叛逆！没想到竟然没有把你们一族斩尽杀绝，留下后患！”
　　说着，他忽然露出阴测测的笑容，狠声说道：“不过也不妨，本座已经在你们身上留下了血迹寻踪秘法的痕迹，今天之后，只要循着你们踪迹，就能把你们一伙人全数杀净！到了那时，就让你这叛逆好好尝尝血族炼魂秘法，让你在生死之间流转九亿次，欲生不能得，欲死无处去，在癫狂中走向灭亡！”
　　血曦晨闻言不再说话，今日之事，已经是你死我活之局，她狠狠抿着嘴唇，嫣红如朱砂的唇瓣上渗出星星点点的血迹，显然是恨意已极。
　　“敌停我扰！”
　　夜白不待对方阵势结成，身形狂飙如电，不可揣测，一瞬之间竟然爆发出十亿虚影，每一个虚影都持剑横斩，从每一个可能的角度骚扰。
　　爆裂的阳气，搅动了血海之上的虚空，将它们一块一块撕扯得粉碎，金色的天幕降临，狂风怒火，日月黯然，好像到了重衍混沌，再定风火的末劫时代。
　　绝品神器的器灵全力出手骚扰，威势简直不可以道理计。
　　不过，以水云君现在的能力，毕竟不能全数发挥夜白的力量，若是极乐神女那一级的存在出手，只怕反掌之间就能让眼前的血归一灭亡。
　　只可惜，极乐神女这一层次的人物，似乎有一盘大棋要下，根本懒得和这些血族圣人计较。
　　轰隆隆
　　狂暴的爆裂声，在血色的莲花四周响动，好像狂风暴雨吹打着莲瓣，一瞬之间就能撕裂千重红莲，但是下一瞬间，太初血海莲花就能从血海之中得到补充，夜白的攻击基本上都成了无用功。
　　“这帮家伙能得到血海的力量支持，基本上是可以无休止地作战，但是我方元气却是有限的！”芷烟蹙起了烟水一般的蛾眉，轻轻说道：“不能这么无限制地骚扰下去了！”
　　“不急，夜白深得求是天尊真传，现在不过是在寻找一个契机罢了！”水云君目光灼灼地看着眼前的战况，好像手持强弓的弓手，等待着一个施展绝灭一击的机会。
　　忽然，她眸光一凝，眼神眯了起来，似乎一只看到了老鼠的猫咪。


第二百五十七章  死亡与新生
　　“出手！”
　　水云君秀口轻吐，周围的乐丽斯、芷烟、命无心忽然齐齐施展法力，将狂暴的力量尽数注入十七道真解之中。
　　十七道真解中的破道凿、解道环、分道戈，发出强悍的波光，加持在水云君身上。
　　下一瞬间，水云君站在至阳金舟船头，与夜白并肩而立，那磅礴堂皇的十七道真解之力，也和至阳金舟的力量融为一体。
　　“敌弱我斩！”
　　夜白的眼神森然，透着一股肃杀的意味，硕大的船体穿越虚空，忽然出现在太初血海莲花的内部。
　　那固若金汤、不可突破的防御，在十七道真解的消解之力下，如汤沃雪，一下子消融了，没有发挥任何作用。
　　刚猛霸道的阳气，在莲花内部疯狂爆发，代表着正义、阳刚的力量，施加于阴毒黯淡的血海之力上，发出了滋滋的声音。
　　“不好，不好，血海莲花被突破了！”
　　“不可能！不可能！我们的血海莲花由血海加持，怎么可能被人突破!”
　　“快走，快走啊！”
　　接二连三的惨叫响了起来，那些血海圣人，状若癫狂。
　　世间一切皆有解答，永远存在向绝对真理的发展过程，哪怕是被血海加持的血海莲华，也必然有破绽。只是这破绽极其细微，稍纵即逝，若是一般人根本不可能捕捉。然而，十七道真解就是世间一切问题的回答，自然能够抓住一切机会，如同灵蛇出洞，直击要害。
　　是以，转瞬之间，形式大变，七十二位血海圣人，被杀了个七七八八。
　　还有些血海圣人见势不妙，试图逃窜，各自施展遁光，试图遁入血海之中。
　　他们都是血海孕育的生灵，虽然种族不同，却都是血海的宠儿，只要遁入血海之中，就会受到血海庇护，逃得一命。
　　然而，下一个瞬间，他们就陷入了绝望。
　　“你们的命运，就这么被了断了哦！”
　　一个稚嫩的声音，带着表面的娇憨和深沉的冷漠，传入他们耳中。
　　这种力量，是来自命运的力量，象征着命运的审判。
　　命运三姐妹中最小最神秘的命无心，出手了。
　　她的速度看上去并不快捷，可是一出手，就能抓住一个圣人，稍稍一撕，就把圣人连肉体带神魂全数湮灭。
　　圣人之体，永恒不坏，长生不死，宙光阳神，辉煌强盛，生生不息。然而，面对命运的宣判，却脆弱如薄纸。
　　在水云君和她的后宫的合力绞杀之下，曾经称霸诸天、横绝一世的血海七十二位圣人，就这样如同猪狗一般覆灭了。
　　漫天的血气，如同潮水，如同云霓，如同雾霭，弥漫在天地之间，充满着强大、蛮荒、久远的气息。
　　无边血海咕噜咕噜地沸腾了起来，好像积聚了强悍无比的力量，下一刻就要彻底爆发。
　　“BAKA，快吸收这些血海能量，不然就要逸散了！”乐丽斯着急地叫了起来，似乎能量逸散比揪她的耳朵还让她痛苦。说着，她打出十七页金书，上面的金色文字浮动出来，宛若蝌蚪洄游，灵动自然。
　　“了解！自在诸天，超越众神，破灭疑问，穷尽真知！”
　　水云君轻轻翕动唇瓣，吟诵出一段荒古的经文，这些蝌蚪文字本来不能被任何方式解读，如今却在水云君心中尽皆了然，随着她心念转动，涌出喉头，化作神秘的祝祷。
　　无穷血海之中，生长的灵药秘藏，被尽皆收取，化作精粹的元气，融入十七道真解法器之中；无穷无尽的生灵，蕴藏的生命精华、血气元髓，融化入水云君体内，疯狂滋长着她的力量；以水云君为中心，数万万里，不可穷尽的空间褶皱之中积聚的元气，被水云君全数炼化。
　　她的十七道真解，在乐丽斯的金书配合指引之下，宛若一个永远不会餍足的貔貅神兽，只知道吞噬、吸取、摄取，令人震撼至极。
　　欢乐、哀嚎、赞美、咒骂、褒扬、叹息、奋发、绝望，种种相对相反的情绪在水云君心中激荡着，这是她吞噬了血海所有生灵的后遗症。所有生命的悲欢离合、所有存在的生死叹息，都由她来承受了。
　　所得越大，所负越重，天地之中，终无毫无代价的收获。
　　所有的血气，最终化作力量，融入十七道真解之中，水云君隐隐感觉到，这一套法器已经在和原始大道交相辉映，甚至还有一种错觉，只要自己稍稍震动心神，就能让大道破灭、混沌崩解。
　　而被汲取了血气的血海，竟然失去了红色，变成普通海洋的碧蓝色，波光粼粼、动人心神，如果不是其中没有任何生命的气息，显得清冷而死寂，倒是一处休假的好去处。
　　“从亘古以来，存在了无数个岁月的血海，终究也覆灭了啊……青史成灰，圣贤作尘，天上地下，究竟何人永恒，何人永恒！”蝶夫人摇头叹息，不知是为血海的历史感到可惜，还是为自己的存在感到迷茫。
　　“世上终究没有永恒，哪怕是大帝神皇，也终究会淹没在历史的长河的泥沙之中！但是将大道一代一代传承下去，生生不息，永无止境，就是永恒！”
　　血曦晨忽然一声轻叱，将自己的一点鲜血滴入血海之中，又举起水云君的一只手，轻轻咬破，也滴入了一滴鲜血。
　　两滴鲜血，如同两颗宝珠，在海水中彼此纠缠运转，化作淡淡的粉色私下扩散，所到之处，竟然生发出种种最原始的单细胞。
　　这些单细胞开始凭借着最原始的本能运动，摄食、行动、繁衍、合并，慢慢进行自己的进化之路。
　　旧的血海已经彻底覆灭，但是新的生命就此生成，万物演化的奥秘，就在此淋漓尽致地展现了出来。
　　“生命不止，演进无极，克勤克定，乃至演进！”
　　血曦晨没来由地吐出一串音节，忽然双目炯炯有神，整个人凭空飞了起来。在她周身，忽然响起了神秘的音乐，如同繁弦急管，如晨钟暮鼓，如同丝竹嘈杂，如同琵琶惊天，是一切音，非一切音。
　　一个强大的意志，带着血腥气息，忽然与她结合，融入血曦晨的身体之中。


第二百五十八章  万仙法会
　　轰隆！
　　一声炸响，宛若天地初开，鸿蒙始辟的奇点爆炸之声，血曦晨周身气机如同暴风一样迸发，气势节节攀升，宛若真神下凡，不可一世，不可力敌。
　　血色的衣冠，血色的衣带，血色的眸光，血色的倾城，此刻的血曦晨，似乎一举手、一投足皆有大道随身，一个眼神、一个意念，都能让生物演化，让存在蜕变。
　　“嗷嗷，悟道，悟道了呀！而且还是最最神秘的大演进道！血曦晨得到了血海大世界的世界意志的所有力量，修成了无上大演进道果，从此别开生面，自成一宗！”乐丽斯惊讶地看着血曦晨，显然对她的收获极为羡慕。
　　精修一门大道，至于极点就是身、心、意与道合，成就无上道果，自此逍遥万世，永无劫难。在上一个修成道果的人失去道果之前，不会有下一个领悟道果的人物。而这一枚道果，就有超越上位神明的力量。
　　什么叫一步登天？这就是一步登天，从炼神顶峰的血海皇族长公主，一跃修成道果，如此进步，简直是亘古以来前所未有。
　　水云君满意地点了点头，眉梢弯成一只月牙：“曦晨，这次你可厉害啦，以后要抱你大腿了！”
　　“讨厌！”血曦晨从血光之中走出，虽不露颜色，却尽得风流：“在你眼里，妾身只有大腿可抱吗？”
　　“那倒不是，你身上有很多地方我都想抱来着！”水云君笑了起来，眉宇之中，尽数是不言之意。
　　“既然这样，那我们就好好修行一番，让你体会一下妾身无上大演进道果的微妙吧！各位，妾身和水云君要同修百年，以迎接即将到来的万仙法会！妾身有种预感，一切谜底都会在那一刻彻底揭开！”说着，血曦晨微微一笑，血色的天幕纵贯长空，将她和水云君卷了进去。
　　她们双修去了。
　　众女看到此景，立刻愤怒了，她们施展秘法，开始猛攻红色的天幕。
　　“太狡猾了！不可接受！”
　　“嗷嗷嗷！快给本神出来，本神也要抱大腿，本神也要体会道果！”
　　“本伯爵命令你，现在就出来，不要和那个女人搅在一起！”
　　“云君，你，你若是出来，我就准许你玩，玩你的新花样！”
　　各种声音，响彻天际，让人心中感慨，艳福也未必好享受！
　　“既然如此，大家一起来修炼吧！”
　　随着水云君的话音落下，血色天幕暴涨千万倍，将所有人一起卷了进去！
　　……
　　血海修炼之中，没有岁月迁移，只有悄然流逝的光阴。
　　一个月……
　　三个月……
　　一年……
　　十年……
　　百年……
　　水云君与众女端坐血幕之中，细细体味着这方天地的奥妙。十七道真解汲取到的无量元气，与她的身心彻底结合，将她的生命形态不断推向一个神秘的境界。
　　渐渐的，她曾经修行过的所有术法，太阴盘龙法、太玄卫生经、摩天血手印、大光阴.道、大诛杀道、大雷霆道……种种奥妙至极的术法，在她修成的“至道洞天”之中不断徘徊运转，好像群雁翱翔、日出霞生。在她的体外，又流转着上千种品类不同的法力，有雪女的极冰之力、杨潇的升龙之气、智慧神力……
　　血族公主、冰雪精灵、智慧女神、命运女神、火凤血裔……可以说，世间种种玄妙至极的秘法，几乎囊括了所有强悍的血脉，种种力量，无上加持，都集中在她身上了。
　　这样的基础，这样的力量，以前没有过，以后也基本上不会有。
　　“原来是这样……这些力量，本源是一致的！”水云君挑起眉头，眼眸睁开，里面闪动着智慧和高贵的光，轻轻地开口。
　　时间，忽然在一瞬之间停顿了。
　　血海之力，忽然化作一颗血滴，落在她的“原道仪”上；霜雪真气，凝结成冰寒的锯齿，附着在“辟道剑”上；命运意志，降临在分道戈之上……
　　种种玄妙至极的力量，神迹一般地与她的十七道真解结合，似乎天生如此、理所应当，水云君的力量陡然增长，狂暴的气流四下激荡，宛若横贯空间的空间风暴，轻轻易易就撕裂了虚空。
　　她的力量，竟然一跃龙门，提升到了炼虚三重的地步，简直是不可思议。
　　“好，太好啦！”乐丽斯也睁开了眼睛，看着水云君的气势，笑了起来，笑容之中再也没有了之前的脱线，却蕴含了一些伤感：“真是不可思议，百年之中竟然没有任何干扰，让你成就炼虚三重！现在你已经是飞龙在天之势，不可遏抑，不可阻碍！究竟谁的道路才能走到最后，谁的道路已经走到了尽头，也该是时候分出胜负了！”
　　水云君点了点头，目光看着乐丽斯，忽然有些复杂：“但是，你我的道路，毕竟不同！”
　　“是的，毕竟不同！”乐丽斯点了点头，忽然身体化作一道流光，跃出血海大世界：“就在万仙法会等候你吧！不要忘记，你还是本神的神仆呢！”
　　血色光幕光华连连，乐丽斯穿越虚空，已经不知取出。水云君撤掉光幕，脚下无边血海已经呈现出艳红色泽，其中怪鱼成群，海兽如潮，已经演化出了生命。
　　在一片荒漠的血海之中，又重新诞生出了众生，生死循环，不过如此。
　　身后的后宫众人也已经苏醒，水云君没有回头，却感受到背后目光的分量。
　　几乎所有人都有一种预感，一切的故事似乎要告一段落，即将迎来终局。
　　“这BAKA女神说走就走，决绝得让人惊讶！以前没发现她还有这一面！怎么，不相信我会取得最后的胜利？”水云君转过头来，嫣然一笑，宛若海棠初放，梨花吐蕊，美艳得令人心惊。只不过在她眼神深处，却不免藏着些许深沉的悲哀。
　　乐丽斯与她的道路并不相同，甚至是水火不容，在最终的审判之前，她们必将殊死一战，只有一方会活到最后。
　　而她们两人，都毫不怀疑自己将会是最终的胜利者。
　　“不，我们当然相信你！至于乐丽斯那孩子……她也许会认识到自己的错误，也许不会吧……”芷烟摇了摇头：“本次万仙法会，由美神与爱神联袂举办，法会会场应该就是她们两人的神国！我们一起施展力量，就能撕裂空间，进入星神界！”
　　说着，打出一连串的法诀，周身千万枚神秘莫测的符文浮现出来。
　　每一枚符文，都笔走龙蛇、大气磅礴，似乎由星界物质构成，不停地变动演化着，好像每一颗星辰都蕴藏了一个世界的奥秘。
　　作为正牌的智慧女神，芷烟的实力恢复得很快，在血海大世界修行百年，她的力量突飞猛进，已经让水云君有些不可理解了。
　　“悠悠苍天，赫赫厚土，浑天宣夜，黄道六象！”
　　苍凉而悠远的咒语在芷烟的丹唇绽放，制成一条通向虚空的道路。
　　众人走入道路，面前光影变换，世事纷繁，好像在逆着岁月行走，朝着历史长河的滥觞溯流。
　　狂舞的时空漩涡，锋锐的空间裂隙，莫测的虚空奇点，似乎下一瞬间就要把来者彻底割裂；在身边、在识海、在意识之中尽数爆发，无穷幻想、万种思绪，纷纷涌上心头，只有拥有大智慧。大勇气、大发愿者才能安然度过。
　　水云君收起了脸上的微笑，走在最前，脸色严肃而庄重，好像即将进行伟大祭祀的女神官，身上洋溢着与世界意志相互融合、与天地万物桴鼓相应的气息。
　　“唯有真正的超越，唯有真正的解放，才是离苦得乐的唯一路径……”
　　“实现人自由而全面的发展……”
　　“从必然王国进入自然王国……”
　　她口诵真言，不施术法，昂然面对无限杀机。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　狂暴的爆裂声接二连三地响起，却丝毫不能伤害到水云君，能够轻而易举地将炼虚圣贤扯成粉碎的暴风，之于水云君却好像拂面春风一般怡人。
　　心有大勇气、大毅力、大坚定，自然无往不利、事无不成。
　　哗啦
　　好像穿越过一阵水幕，眼前大放光明！
　　这是一处唯美的神国，宛如热带雨林一般，到处都是参天的巨树，一条条气脉轻轻垂下，落在或大或小的水潭之中，闪耀着七色的光辉。在树木之上，生长着五彩的花朵，姹紫一如巫山云，嫣红好似江峡雨，在犹如盛装华服一般的花海之中，氤氲着淡淡的雾气，将这一出神国妆点得格外神秘诱人。
　　一只只颜色斑驳的彩蝶，出没在雾气之中，不时从雾气中现身出来，闪耀着多彩的色泽，好像极细微的极光；在花海之中，更有一只只巴掌大小的花精灵，她们背生双翼，身着短裙，低低地掠过花朵，留下一连串动人的笑声。
　　这是美神与爱神的神国，她们是一对神仙眷侣，连神国都连成一体，一荣俱荣，一损俱损。


第二百五十九章 全是女子的万仙法会
　　水云君抬起头来，仰视着几乎将天空遮蔽，仅仅洒下几许天光的巨木林，星星点点的辉光，掩映在忽幽暗的树影之中，似乎潜藏了深邃的奥秘。她忽然叹息一声：“不知今日之后，还能有多少树林留存。将自己的神国作为战场，结局或许不会太好。”
　　“姐姐大人，你怎么变得这么多愁善感了！”阿鸾忽然走上前来，握着水云君的手，仰着头问道。
　　她年纪尚幼，懵懵懂懂，对于水云君要做的事情尚不了解，只是下意识地感觉到会有大事发生。
　　“没事……不论如何，我都会把你们保护好！”水云君摸了摸阿鸾的脸颊，轻笑一声。
　　“诸位宾客，欢迎来到美神与爱神的神国！请跟我来！”
　　一只花妖精飞到了水云君等人面前，轻轻说道。她只有巴掌大小，浑身只着一件白纱，身材丰满而性感，虽然形体微小，却动人无比。
　　“有劳你带路啦！么！”水云君又恢复了玩世不恭的表情，笑着说。
　　“讨厌！这位客人好色！”花妖精咯咯娇笑着，在前面引路。
　　万仙法会的会场，竟然建在几棵巨木最顶端，近乎通天的几棵巨树交缠在一起，生生组成了一片不知道多么宽阔的场地，周围绿叶环绕，鸟鸣嘤嘤，花红柳绿，美不胜收。
　　已经有很多势力来到了，水云君的到来，引起了很多关注。
　　“就是她吗，传说中的‘历史的终结者’，‘小解放术’的传承者！”
　　“没有错，献祭混沌、夺取至阳金舟、剿灭多宝大世界、重塑无边血海，每一件，都是震动无垠星空的伟大事件！”
　　“但是根据我门中长老推算，这一次乾坤大劫，只会有一个胜利者，她面前还挡着女帝、曹操、战神等等绝世强者！”
　　“……即使她战胜了这些人，命运女神也不会容许拥有这种力量的人存在！”
　　“不过，还有那几位，他们也在关注这里……”
　　种种讨论，种种思索，种种疑惑，充斥了空间，水云君却眼都不抬，自顾自地盘膝坐在地上，细细品味着天地的奥妙。
　　光脑已经彻底没有了动静，她似乎意识到自己已经暴露了太多，诱惑水云君也没有效果，因此自觉地回避了。
　　但是，等到光脑的真正身份暴露，也许就会是一场惨烈的厮杀。
　　“无量剑宗，剑无双到！”
　　来者是一只身着月白色长裙的萝莉，眉如飞烟，发如青黛，赤足而立，灵虚而行，她背后背着一柄长剑，剑身甚至比她本人还要长出一尺。
　　那一柄长剑，虽然被遮掩在剑鞘之中，却锐气隐隐，好像一条神龙在奔腾咆哮，让人怀疑下一刻此剑就会出鞘杀人，斩杀一切。
　　此人如剑，锐气四射，此剑如人，宁折不弯。
　　“天魔道道母，阴梦华到！”
　　阴梦华展现出了真正的容颜，那是一张怎样的容颜，倾城绝代，俏颜生辉，用尽人世间一切辞藻也不足以秒回，任何敢于与她对视的存在，都会在沉醉之后被彻底俘获，整个灵魂就此沉沦，成为阴梦华的奴仆。
　　……
　　“西极佛国佛主到！”
　　“无上战神，星道如驾到！”
　　一位又一位绝顶强者到来，无数沉睡了无尽的岁月的至高存在，在漫长的沉眠和谋算之后，浮出水面，迎接这一纪元最大的劫难。
　　而劫难同时也是机遇，借着这个机会，或许能够迈出那最后一步，实现永恒。
　　不过奇怪的是，在这里的绝世强者，竟然全是女儿身，哪怕所谓西极佛国的佛主，也是一位面容和蔼、身披白纱、手捧玉瓶、脚踩莲台的翩翩佳人。
　　似乎这能够决定宇宙命运的至高战役，完全被一群女子主宰了一般。
　　“各位似乎来齐了呢！”
　　“是呢，各位看上去气色不错呢！”
　　两个优美的声音响起。
　　水云君睁开眼睛，映入眼帘的是一对佳人，左边的银色短发，一身合体的黑色紧身衣，面容俊俏，风姿潇洒，背上背着一只金色的长弓，腰间的箭壶中放着几只爱心箭头的弓矢，原来是掌管人世爱.欲的爱神。
　　在她的怀里，一袭栗色长发的美神盛装打扮，有如无骨，轻轻环着心上人的脖颈，纤体如酥，媚眼如丝，一手带着丝质手套，拿着一只阳伞，另一只手拿着一只鹅毛笔，上面墨迹未干，似乎还在进行关于美的设计。
　　美神与爱神，一起出场了。
　　“感谢各位的光临！”
　　“让我们一起，见证爱与美的奇迹吧！”
　　她们一起开口，声线似乎在蜜糖和醇酒里面浸泡过，让人心神都为之陶醉。
　　“美神、爱神，我再次建议你们，不要在你们的神国举行万仙法会，一旦出现动荡，你们的神国就会彻底毁灭，神火也将熄灭！”
　　星道如忽然开口，神色严肃至极。
　　“啊呀，是战神陛下呢。许久不见，陛下风姿更胜往日，看您神完气足、神光饱满的样子，已经快要踏出那最后一步了吧。现在的您，等闲的大帝人物也不是您的对手！”
　　美神收起手中的阳伞，展演轻笑，神光流转之中，每一个眼神都好像春花盛开，令人舍不得移开目光。
　　星道如神色依旧严肃至极：“美神，你不要顾左右言他，我需要你们的答案！”
　　啪啦
　　爱神忽然一拍掌：“很简单，我和美神想着，到场的都是绝代佳人，若是彼此刀兵相见，血溅当场，未免不美。不如我们搞一场选美大赛，以美貌定胜负，以颜色分输赢，谁能够成为最美者，就能够踏出最后一步，成为万劫不坏的存在！”
　　星道如好像听到了一个极端荒谬的笑话，不由得半是错愕半是恼怒地说：“你难道是在开玩笑？这样严肃的事情，关系到宇宙兴旺、终生死活的事情，如何能用一场选美比赛决定！”
　　她手里紧紧握着赤金色的战剑，眸光闪动，威加海内，似乎一个动念就能碾压一切，粉碎一切。在这样的威严之前，只有同样强大的存在才能够坚持己见。
　　作者留言：
　　要完本啦，干脆就把设定全给放出来吧


第二百六十章 战神与黑夜诱惑
　　“朕倒是觉得这个提议很好！”
　　一个声音，忽然穿越虚空，响彻天地。
　　空间被一把撕裂，从中昂然走出一位绝世的皇者，她身着九龙金袍，头戴九旒冠冕，双色眼瞳，飞扬神采，手中把玩着一颗白色的光球，里面虽然只是一座微缩的城市，却隐隐好像掌控着整个世界，是一切存在的主宰、神明、掌控者。
　　在她身后，两位佳人，一个是一身青衣，英挺峻拔，傲气凌云的慕青萍，另一位则是赤足白衣，狡黠动人的芊芊。不过芊芊紧紧抱着慕青萍的一只手，用警惕的眼神看着女帝，宛若护食的乳猫，显然是生怕女帝把慕青萍抢走。
　　“哟，女帝老婆也来啦！慕姐姐这是复活了！芊芊你抢老公成功了吗？”水云君抬起头来，对着三人打了个招呼。
　　女帝笑着点了点头：“水云君，看来你最近过得不错，后宫又有所扩大！这很好，以后纳入朕的后宫，那就省了不少力气！朕加封你为奉烛总管，管理朕的后宫！”
　　“喂喂，女帝，你上来就把老娘的老婆全抢过去了，问过我的意见没有！你还是管好自己吧，小心被芊芊给绿了呀！”水云君毫不留情地反击。
　　“芊芊？这小妮子，还能逃脱朕的掌心？”女帝哈哈大笑起来，伸手将芊芊揽入怀中，轻解罗裳，品味着少女的青涩和娇羞。
　　这番举动，却惹恼了一本正经的星道如，她皱起眉头，警告道：“女帝，你要自重！今天的事情，事关重大，如何能让你恣意妄为！”
　　女帝松开挣扎的芊芊，一挑眉头：“哦？你这是不服了？”
　　兹拉，兹拉
　　女帝周身，腾起九龙的虚影，隐隐有九条天龙在她周围游走供奉，联通天地的力量，加持在她的身上，似乎只要一个转念，就可以覆灭世界、震荡乾坤。
　　而星道如的气势似乎丝毫不落下风，在她辉煌的神国之中，操练声、喊杀声、厮杀声、兵戈相击声、箭矢破空声不绝于耳，一幕又一幕历史之上的宏大战役历历在目，她犹如掌管了所有征战杀伐的唯一真宰，即将实现对于三千世界的绝对统治。
　　磅礴的力量在两人之间激荡回旋着，空间都好像承受不住如此之密集的力量，被撕裂开来。
　　情势一触即发，似乎两人下一秒就会捉对厮杀，将致命的毁灭投射在对方身上。
　　她们两人，一个是绝世君王，一个是辉煌战神，一旦交战，必然是历史都会永恒铭记、经久传唱的盛大战役。
　　忽然，一股力量插了进来，那虚无的火焰在虚空之中熊熊燃烧着，如浓雾，如月光，如烟霭，逐渐蔓延，甚至把两人的领域都烧着了，发出噼里啪啦的响声。
　　“星道如，五百年之前，你还欠吾一个请求，吾曹孟德今天就要求你，用选美大赛的方式解决最后的战役！”
　　这个声音，竟然是亡者归来的曹孟德，也只有她的真无劫火才能燃烧两位强者凝练至极的力量。
　　她的身影从雾气之中逐渐显现，她的神色轻松自然，却透着一股不可违抗的威严。与她挺翘的鼻梁、樱红的唇瓣、如星的明眸相称，一头金色的长发在脑后扎成一束盛放的金百合花，千百种宝石星钻镶嵌其上，红如流火，绿如春水，白如明月，黑如玄金，将她妆点得华美而动人，好像即将盛装出席舞会的贵族少女。
　　她的眼眸开闭，似乎有透明无质却凶悍强大的火焰燃烧，只需要一个念头，就足以焚尽世界。
　　曹孟德，在传颂了她的名姓五百年之后，她终于再度复活，掌握着真无劫火的金发少女，一上来就提出了一个颇为奇怪的要求。
　　“你也复活了呀……想来也是，这样的热闹，你怎么会不出现呢！”星道如看着曹操的样子，忽然叹息一声：“也罢，是我欠了你一笔，这次我就答应你了！但是，选美比赛也是战场，不要期待战神会不战而逃，畏战先降！”
　　美丽的战神，发出战斗的宣言，哪怕前面是选美大赛的赛场，她也要秉持着战斗之道坚持到底，绝不言弃。
　　“既然如此，大家就达成一致了！”爱神一震腰间长弓，发出白鹤清鸣一般的啸音：“更妙的是，今天竟然没有男人来搅局，倒是省了一番功夫。”
　　“那是自然，他们已经被吾劝回去了，一个一个都痛哭流涕地表示自己德行不足，不足以参加这样盛大的场面！毕竟吾向来以德服人！”曹操轻轻点着头，开口说。
　　“……”水云君有些无语，只怕她老人家并不是以德服人，而是一个一个打服了吧。
　　不过，敢来此搅局的男性修士必然是绝世强者，却被曹操一个个打了回去，由此可见，五百年的沉眠之后，她的修为已经增长到了一个不可思议的地步。
　　爱神伸手一指，隆隆的声音响起，在树木交织成的庞大平台之上，升起了一座T型台，好像模特走秀时所用的场所。
　　咔嚓，咔擦
　　怪异的声音连续响起，灯光、帘幕、黯淡的背景、喧嚣的人生，竟然一应俱全，越发好像一场盛大的舞会了。
　　“那么，第一个登场的是谁呢！”爱神手指噙在口边，露出娇憨的神色。
　　“且慢，我等不愿参加这次争斗，就作为评委吧！”
　　出乎意料的，阴梦华竟然自动弃权，西极佛主、一众实力并不强悍的神灵也纷纷点头，似乎正有此意。
　　“这――”爱神略略踌躇，有些惊异，注视着阴梦华。
　　这位天魔宗的道母，掌握了无边力量和无尽奥秘的存在，眉眼里水光流转，媚眼如丝，好像有星河宇宙在其中永恒流转。
　　“无妨，她们既然弃权，就让她们作为评委又何妨！”美神轻轻扶着伴侣的肩膀，吃吃地笑了起来：“这一次你们可要秉公评分呀，不然以后又是一场蔓延百万年的神战！”
　　说着，她的眸光扫视着前来的绝色佳姝，越发的开心起来：“虽然先选美的有可能评分较低，但是也能先声夺人呢！不知哪位大人要先向大千世界、三千宇宙展现自己的美丽？”
　　“既然如此，就由本神先来吧！本神就以甲胄在身，行古之军礼！”
　　星道如忽然开口，声音铿锵，语气严肃，似乎眼前不是一场选美比赛，而是流血漂橹、伏尸百万的百战沙场。
　　“战神陛下，这可不行哦！您的服装，要由轮盘来抽取呢！”美神呵呵笑了起来，好像计谋得逞的样子，她伸手一招，一只轮盘出现在身边，上面有密密麻麻上百万个选项转动不休，每一个都代表了样式不同、风貌各异的服装。
　　“那么，就让我来看看，最适合战神陛下的服装是哪一件吧！”
　　美神伸手一指，轮盘忽的停了下来，定定地指向一个选项。
　　那个选项，赫然是一套泳装，而且用料极其俭省，好像黑心资本家剥削之后的伪劣残品。
　　“哦呵呵――”阴梦华忽然笑了起来：“战神陛下，这套‘黑夜诱惑’可是古老的魅惑之神的战衣哦，她当年魅惑三千世界、芳名冠绝天下，有一大半是靠了这件衣服！她的泳衣同时也是清情场衣，真适合您！”
　　“不行！”星道如涨红了脸，甚至还有些蒸汽从头顶上冒出，有些恼怒地说：“美神，你难道是在取笑捉弄我！我乃是无双战神，怎么能穿这种，这种……没有廉耻的衣服！”
　　“战神陛下，没有机会了哦！一旦轮盘落定，就再也不能拒绝了呀！”
　　美神伸手一指，那一件“黑夜诱惑”就套在了星道如身上。
　　下一瞬间，所有人都发出了发自内心的惊叹声。
　　她修长而健美的大腿之上，套着仿佛浓密到散不开的夜色一般的丝袜，右侧大腿根部还裂开了寸许长的缝隙，好像故意打开了一条通道，想要迎接来自外界的阳光雨露。沿着她紧致有形的马甲线攀援而上，是小到仅有半只手掌大小的胸衣，在绵绵密密、重重叠叠的精致针脚下，隐藏着诱人的峰峦和动人的风景，随着星道如轻轻呼吸，高耸的山峰也随之颤动，每一个波动都似乎能够引发人内心最深沉的欲望。
　　“唔，可恶――”穿着一身夜色一般的魅惑服装的星道如窘迫至极，一手捂着自己的胸.部，一手遮掩着下身的风景，但是这么一来，她的山峰因为身体的挤压越发的凸显了，使得她不像是在遮掩自己的秀色，而是在堂而皇之地招蜂引蝶。
　　“哟，战神陛下可真有料！”
　　水云君吹了个口哨，鼓噪起来，引来了战神的怒目而视。
　　一般人被无上战神如此对待，只怕会惊骇欲绝，两股战战，但是水云君却老神在在地和星道如打了个招呼，仿佛两人地位平等。
　　“哼，不过就是两团软肉罢了，阿鸾也会有的，也会有的！”阿鸾有些恼火地看着星道如的亮相，一边又有些期待自己成长之后的成熟模样。


第二百六十一章 群芳争艳
　　“现在出场的，是成道百万年，历经沙场，从无一败的战神星道如！她身上的黑夜诱惑是太古神明采集黑夜精魄，融合天河星火、时间丝线、空间断片于一体，经过万年时光炼制而成！之于太古魅惑之神，这是她的泳衣，之于今天的星道如，这就是她的战衣！诸位美人，请给星道如陛下打分吧！”
　　“零分！”阴梦华此刻神色正经无比，没有一点烟视媚行的样子：“穿着这样华美的衣物，却做出羞涩而青稚的样子，根本一点都不般配！差评，零分！”
　　“你！”星道如气急，指着阴梦华叫道：“你竟然……”
　　“的确，战神施主的衣着与神色，并不相合，在下只能给出低分了！两分！”西极佛主也摇了摇头，给出了一个很低的分数。
　　“三分！不够诱惑！”
　　“十分，我就喜欢战神这样闷骚的类型！”
　　“一百分！战神陛下，我好崇拜你呀，请你务必狠狠地鞭笞我！”
　　一时间，高高在上的战神陛下被众人评头论足，虽然很多存在都撑不住战神一剑，此刻却能对战神的神态衣着大肆评判。
　　“负分，滚粗！负分，滚粗！”
　　一个声音，宛如穿云裂石的雷电，划破嘈杂。
　　“什么鬼？还有负分？”水云君来了精神，使劲伸头去看，隐隐约约地，她好像听到了战神银牙紧咬的声音。
　　看来是把战神气得不得了了。
　　在人群之中，一跳一跳的是两只金色的马尾，不断发出挑衅的声音，又好像打地鼠一样不停移动位置似，乎打算借助人海掩盖自己。
　　然而，人海瞬时分开，将她暴露出来。
　　将金色的长发梳成双马尾模样，头顶呆毛的金发女神，不是乐丽斯又是哪位。
　　“乐丽斯！你竟敢给本神打负分！”星道如已经愤怒至极，她仿佛从喉咙里挤出几个字，这些字节夹杂着硫磺和火焰的气息，好像从地狱中归来的亡魂，要向乐丽斯追索灵魂的债务。
　　“你们这帮不讲义气的家伙！”乐丽斯大窘，她没有想到，周围的人竟然直接分开，把自己暴露了出来，正面迎接战神的火力。
　　虽然说好了用选美比赛的方法解决问题，但是眼下战神看样子是输定了，难保她不会撕破脸皮，突下辣手把自己搞定。
　　她用自以为充满智慧的眼神左右扫视着，忽然好像发现了新大陆一般：“水云君，BAKA水云君，我可是按照你的吩咐做了啊，一切后果都由你承担！”
　　智慧的财富女神直接把锅丢给了水云君。
　　“你这是作死啊！”水云君大怒，没想到这货翻脸告别也就算了，遇到问题了还是下意识地往自己身上推！
　　“哼，自己的事情自己负责，不要找别人！”星道如冷哼一声，周身的气势节节攀升，黑夜诱惑被赤金色的光芒包裹，竟然从纯黑转化为了赤金颜色，好像纯粹由金属打造的比基尼战甲。
　　咔啦
　　象征着战神斩断一切的意志的战剑握在手里，跃跃欲试的剑锋，似乎在轻轻呻.吟，渴望着夺取生命。
　　“不好了，夭寿了，战神违反规定了！”乐丽斯惊叫起来。
　　“战神陛下，请您不要动武哦，否则会取消您的比赛资格的！”美神慵懒地说着，似乎对于战神的气势毫不在意。
　　“哼，既然我的分数也不会太高，这比赛不比也罢！今天我拼尽一切，也要教训教训乐丽斯这个家伙！”
　　战神的眉宇，锋利如刀，手中长剑，划开优美的弧线，秉承着战斗的意志，袭向乐丽斯。
　　战神一剑，不可遏抑，如果乐丽斯不能抵抗，将被砍成两半。
　　“哎呀，不好了，玉衡小姐姐，快救我呀！”
　　乐丽斯抱头蹲下，使用了召唤术。
　　铿！
　　一声金铁交鸣的脆响，一柄剑，圣王之剑顶在了战神的剑锋之前。
　　这一剑，蕴含了尧帝定鼎，教化生灵的强大气势和伟岸功绩，本身就相当于是一部沉甸甸的历史，不能够动摇，不能动摇动。
　　哪怕是战神的一剑，也不能击破。
　　哗啦
　　宛若白莲花开，玉衡圣女的白色纱衣绽放起来，她面色冷漠，美艳而冷傲地悬浮在空中，手中的长剑生生抵抗住了战神的攻击。
　　“战神，今日之事，放她一马如何？让我用美丽与你分一个胜负！”
　　“哼，你也来了？手下败将，不足一提！也罢就依你！”战神撇了撇嘴，竟然没有继续动手，而是看着玉衡圣女。
　　“选美比赛，有点意思，不如我也参加一下，美神同意否？”
　　她轻开绣口，说道。
　　美神眉眼含笑：“今天众芳荟萃，群贤毕至，乃是前所未有，后无来者的盛大场面。既然玉衡圣女要共襄盛事，我岂有拒绝的道理？那么，就让轮盘决定你的装扮吧！”
　　命运的轮盘又旋转了起来，然后缓缓停下，指向了一件白色的泳装。
　　“这一件泳装，名叫‘天羽之心’，可是圣洁的象征呢！”美神拍着手，很是开心的样子。
　　一道流光一闪即逝，落在玉衡圣女身上，她没有抗衡，任由流光上身。
　　光华散去，身着“天羽之心”的玉衡圣女闪亮登场。
　　这是一件好像纯洁无暇的天使一样的衣着，两只纯白的羽翼在背后伸展，不时还微微翕动，好像拥有自己的生命一般。在玉衡圣女无暇如玉雪的肌肤上，穿着着羊脂玉一样的比基尼装束，竟然完全由细小的羽翼构成，绵密而细致，优美而高雅，好像从天国降临的使者，将福音和美好带给世人。
　　无上圣洁，无上美好，无上诱惑。
　　“就是这样么。倒也有趣，在场的众人，我美么？”玉衡圣女轻轻转了一圈，身上的羽翼随之抖动，细小的气流扰动之间，发出细碎的声响，宛若风铃的声音，奏出了一曲不知名的乐章。
　　她圣洁而骄傲的脸庞上，洋溢着一丝微不可察的微笑，虽然被掩盖在漠视红尘、傲然天地的冷漠之下，但是可以看出，她对于自己的美貌也是颇为自得的。
　　一片寂静，似乎没有人听到她的问话。
　　玉衡圣女的脸上浮现出一丝恼怒：“怎么？听不到我的话？难道我不美么？”
　　正是这不经意的一丝烦怨，让她好像画中人走入人间，变得可以接近，可以近观。
　　这一次，所有人都不由自主地大摇其头。
　　“怎么不美，玉衡小姐姐实在是太美了，以至于本神根本没有办法形容啦！”
　　此言一出，没有任何反驳，与星道如的羞涩相比，这一件“天羽之心”与玉衡圣女实在太过相配，以至于几乎没有任何借口可以扣掉她的分数。
　　乐丽斯跳了起来，嘴角似乎还挂着晶莹的口水，一步一步靠了过来，伸出了两只魔爪，想要占一些便宜。
　　玉衡圣女嘴角含笑，却伸手抓住了乐丽斯的呆毛，轻轻一揪：“小孩子不学好，成天想些什么！”
　　虽然如此，她的心情也是极好。
　　在场的都是诸天万界最强大、最美丽的幼女、少女、御姐、熟女，得到她们认可，几乎等于得到了“天下第一美人”的名头。
　　虽然不慕虚名，但是这一个荣誉，玉衡圣女也不打算让与人手。
　　“既然我得到了满分，那这次比赛，是不是可以不用继续了？”玉衡圣女淡淡地问。
　　“这……”美神露出无奈的神色，她也没有想到，玉衡圣女一出场就艳压群芳，得到了一个满分。
　　但是就这样让她胜利，没有出场的少女们肯定不服，待会必然打个昏天地暗。
　　“慢着！朕还未出场，哪里有你胜利的机会！”
　　女帝司马明空的声音，响了起来。
　　美神如蒙大赦，立刻说道：“既然女帝要参赛，那就继续进行！等到全部选手参赛之后，再确定胜利者！”
　　“不过，这次朕不要单人参赛！依白，我们一起！”
　　女帝一声轻呼，将司马依白传送了过来。
　　“呜呜，这是在哪里？母上，这里怎么这么多漂亮的小姐姐？”
　　哪怕百年的时光，司马依白依旧是一副少女模样，没有成长多少，她明眸皓齿，眉眼如星，黑色的发丝在肩上披散着，宛若一笔水墨，看上去飘逸而唯美。
　　喂给她的长春之果，看来还有阻碍发育的副作用，将她变成了合法萝莉，这对于水云君来说倒是不是一个坏消息。
　　“哟，少女，你终于变成少女啦！你的欧派，竟然没有发育多少，是不是棠棠儿没有照顾好你去！”水云君放出神念，感受着司马依白的身体，忽然叫道。
　　“水姐姐！好久不见，你就说这话！”司马依白涨红了脸，在水云君和女帝的努力之下，她终于娘化成功，彻底变成了萝莉。
　　“现在哪里是说这话的时候！”女帝霸气凌云地喝到：“选美比赛，就是战场，就是沙场，就是生死场，就是修罗场！战神已经折戟沉沙了，但是朕一定能笑到最后！”
　　轮盘流转，给出了一套服装。
　　女帝和司马依白身上，正是一套母女装，好像一对母女花一般，并蒂而生，并展风华。


第二百六十二章  大家一起参赛
　　身为母上的女帝，身着九龙衮服，明黄色的丝绸被分成了一片一片的龙形，缠绕着她完美无瑕的躯体，朱红的线条顺着她柔顺而优美的身段延展，将皇者的无上威严与女性的动人魅力淋漓尽致地展现了出来。
　　而作为“皇太女”的司马依白，则穿着小一号的衣着，闪耀着皇者光辉的衣衫，空出了小腹的位置，露出了诱人的马甲线和坠饰着一粒珍珠的肚脐，惹得少女一阵娇羞，不迭地用手去遮掩自己的要害部位。
　　“呜，这罗盘，这罗盘太可恶了！竟然，竟然让我穿这种衣服！”司马依白脸色涨红，宛若蒸汽机一般直冒白气，她手忙脚乱地上下遮掩，只可惜身上春光大泄的地方实在太多，以至于她左支右绌，根本遮掩不住。
　　“依白！眼下正是紧要时候，是向诸天万界展现我们母女的魅力的时刻，你怎么能未战先逃！”
　　女帝有些愠怒，呵斥道。
　　“可是，可是母上，为什么，为什么儿臣要穿这种衣服呀，不是说要最后一战吗，怎么成了选美大赛了！”司马依白都快哭了，她躲在女帝身后，瑟瑟发抖地问。
　　“哼，依白你还是太年轻了，让母上教你一些人生经验吧，女人之间，选美就是你死我活的战争呀！”女帝说道。
　　但是，不论她恐吓还是利诱，司马依白就是打死也不从她身后出来，让女帝计划好的“母女情深”模式彻底破产。
　　“啊啊啊，可恶，你这个样子，以后怎么继承朕的皇位，成为君临天下的无上帝王呢！”女帝沮丧地说。
　　“母，母上，儿臣不想君临天下，也不想横绝宇宙，更不想统治三千世界，儿臣只想，只想和母上，和水姐姐，慕姐姐在一起，永远永远在一起！”
　　司马依白忽然说。
　　“你！”女帝愕然，神色复杂，随即叹息了一声：“既然如此，那就不勉强你了！我自己来吧！”
　　“母上！”司马依白感动地看着女帝。
　　“然而，朕是不会饶恕你的！该死的不孝女，接受惩罚吧！皇极挠痒痒！”女帝将司马依白抱在怀里，开始蹂躏可怜的少女。
　　“呜，呜，水姐姐救命，救命呀……呀，母上，那里不能碰，不能碰，那里是……”司马依白痛苦地呻.吟着，发出了一连串的悲鸣。
　　蹂躏完了司马依白，女帝这才发泄完了怨气，却出乎意料发现了自己也到了满分。
　　“母女情深，两心同体，尤其是母女百合的表演，让人身心俱爽！”阴梦华点评道。
　　“善哉，善哉！此心有佛土，人间处处是佛土，心中有百合，人间处处有百合！百合之花，卓然绽放，确实人间大美！”西极佛主面露悲悯，点头说道。
　　其他的评委，纷纷附和。
　　“哦呵呵，看到了吗，玉衡圣女，哪怕是这妮子不配合，朕也能得到满分呀！”女帝叉着腰，发出了女王一般的笑声，嚣张至极。
　　“哼，不过尔尔，吾沉睡之后的后辈，都是这么的骄傲自大吗？”曹操走了过来，金百合一样的头发闪耀着五色的光辉，好像蕴藏了五行生灭，造化运转的奥秘，而她手指之间似乎轻轻玩弄着一缕看不见形体的火苗，仿佛她只要轻轻一挥手，就能把世界都给燃尽。
　　“您也要参赛吗？”美神好像唯恐事情闹得不够大，撺掇道：“今天就是以美丽论胜负，您当年以凡人之躯屠灭无数神明，毁灭不尽神国，武德可谓充沛，但是美貌是否也是天上地下独一无二呢！”
　　“这是当然！”曹操冷冷一笑，忽然身形一闪，下一个刹那就出现在了水云君面前。她的身法是如此之快，以至于水云君根本来不及反应就被捏住了下巴。
　　曹操与她的距离极近，以至于曹操长长的眼睫毛好像小刷子一般，轻轻刷在她的额头之上，惹得水云君心中痒痒的。
　　“呵呵，真是个美人儿，要不是我早已陨落，岂能让你成为别人的女人？”曹操微笑着，笑容里透着不容置疑的霸道：“今天，你就和我一起参赛，我们一起夺得天下第一美人的称号！从此以后，前无古人，后无来者，我们就是最美的一对！”
　　“找死！”
　　“不可饶恕！”
　　“你敢违背规则！”
　　三声怒喝，从曹操背后响起，女帝的皇道龙气、玉衡圣女的风华一剑、星道如的战神之力，从三个不同的维度狠狠来袭，决不允许她独占水云君！
　　“哼！真无劫火，焚尽一切！奔涌吧，咆哮吧，成灰吧！”
　　曹操转瞬间吟诵出一段咒语，在她的身后，透明无质的真无劫火猎猎燃烧着，将来袭的攻击全数燃烧掉。
　　三位顶尖高手的袭击，虽然并未出全力，却被曹操轻描淡写地化解掉，她的实力看上去却要略胜一筹。
　　“呵呵，沉睡五百载，殚精竭虑，苦心孤诣，你们如何能挡得住我！”曹操冷冷笑着，一只手却从水云君额头滑了下去，慢慢地来到了她玉颈之处。
　　“那天在多宝大世界，封印了吾的神念的人，就是你吧！真是一个坏孩子！就让吾品尝一下你的嘴唇吧……”曹操轻轻压低了自己的头，朝着水云君就吻了下来。
　　“曹操大姐姐哟，我喜欢壁咚别人，但是并不喜欢被壁咚！”
　　水云君忽然也冷笑一声，轻笑一声，小解放术的力量喷涌而出，如一线天光、一条火流，狠狠射向曹操。
　　小解放术一接近曹操，立刻就爆起无数朵透明的火花，竟然是覆盖在她躯体周围的真无劫火被一一解放，好像灯花一样纷纷破裂。
　　“这是！”曹操大惊失色，慌忙扭转身体，小蛮腰扭动，堪堪避过了这一击。
　　以水云君炼虚三重的力量，施展小解放术，以有心算无心，曹操也要因此遭受重创。
　　刷
　　曹操的身形出现在不远处，脸上多了几分赞许：“真不错！这才是吾看中的女人！不过，在见识到了吾的美貌之后，你还会如此抗拒吗？罗盘，给我定！”
　　咕噜咕噜旋转的罗盘忽然停了下来，曹操换上了一件泳衣。
　　她的身躯被天青色的连体式内衣包裹着，天青的丝线，宛如最好的画匠的画笔，在她身上涂涂抹抹、勾勾画画，用尽毕生的气力，描摹出了人世间最美好的肉体。多一分则肥，减一分则瘦，她的每一个线条、每一处起伏、每一个笑颜都蕴藏着无限的风姿，都拥有无上的风情，让人恨不得将自己的眼睛摘下来，永远放在她的身侧，以求每时每刻加以欣赏。
　　七色的星钻，点缀在曹操的身躯上，好像一条彩虹缠绕着她的躯体，飘渺如仙，绝美如仙。
　　嘶――
　　倒抽冷气的声音从美神的口中传出，她有些落寞地看了一眼身边的爱侣爱神，低低地叹息道：“唉，结婚太早了呀，不过偷情还有机会……”
　　啪
　　她脑袋被爱神狠狠敲了一记，痛得爱神满地打滚。
　　爱神没好气地抢过话头，恨恨地说：“好了，现在可以打分了！”
　　“满分！”
　　“必须满分！”
　　“除了满分之外，不可能有别的选择！”
　　群众的眼光是雪亮的，哪怕曹操嚣张至极，强抢民女，但是对于她的美丽，不会有任何人会去否认。
　　“如何？水云君？”曹操呵呵笑着，骄傲地一挺胸：“见识到了吾的魅力，你可愿意成为我的伴侣？”
　　所有的目光都落在了水云君身上，想要看看她怎么回答曹操的问题。
　　“曹操大姐姐呀，你还是图样图森破！”水云君脸上浮现起高深莫测微笑来：“一枝独秀不是春，你一个人自顾自美丽，有什么意思呢？还是大家一起美丽，将百合之花开遍世界，才是正道呀！我们，全体参赛！”
　　一声令下，所有的妹子都换上了衣装。
　　芷烟得到了一件靛青色的战甲，只不过这战甲只遮住了比基尼部位，剩下的部位完全展现在外，露出了她令人惊叹的洁白肌肤和无暇肤质；血曦晨依旧是红纱蔽体，只不过在猎猎的风声的吹拂下，她好像凌波渡虚的仙人，性感的躯体中既有夺魄勾魂的诱惑，也有缥缈人世的出尘，两种对立的感觉夹杂，让人有种神魂俱失的感觉；阿鸾和姬飞烟，换上了包子头的小旗袍，一大一小两只萝莉面容稚嫩，娇俏可人，一左一右夹着水云君，简直就是齐人之福……
　　水云君的后宫众纷纷聚集在她的身边，展现出不可阻挡的绝代风华。
　　论颜色，这里的哪一位都不比星道如、女帝她们差上半分，现在聚集在一起更是令人神魂失守了。
　　而水云君，她得到了一件婚纱一般的衣装，两只手臂裹在白色丝质的长手套中，优雅而高贵，云霓一样的头披，覆盖着乌黑的发丝，将她妆点得如同云中仙子，蕾丝的花纹上装饰着珍珠一样的印痕，好像瀚海的滚滚浪涛，一波一波，不曾止息，这一个完美的造物，轻轻勾起嘴角，就是一把多情的利刃，不知会割裂多少痴情的心；微微蹙起眉头，就是一场席卷天地的翻覆，乾坤破碎、日月失色，只会跟随着她的心境起起伏伏。
　　她是完美的新娘，只是世界上不会有人与她般配。


第二百六十三章 资本之剑
　　“啊啊啊，我的眼睛，我的眼睛，要被闪花了！佛主，你还好吗？”阴梦华轻轻呻.吟了起来，似乎从来不曾见过如此之多的绝色美人站在一起。
　　“善哉，善哉！以你天魔道道母的审美，都有此感觉，我如何能躲得过？”佛主也轻诵佛号，表示难以抵挡魅力。
　　“既然如此，我们就打满分吧！”
　　“自然如此，自然如此。”
　　水云君微皱眉头，现在大家一起出场，还是一个满分，如何能比女帝她们高？最后不还是要大打出手，用武力解决？
　　她回头审视，莺莺燕燕，万千佳丽，已经是尽态极妍，不能复加，按理说已经到了人世间的极点，不可能有比她们更加美貌的了。
　　然儿，她还是感觉少了点什么，那溜溜直转的罗盘，竟然也没有停下来，似乎还在等待着什么。
　　“少了点什么呢，似乎是少了个人！喂，寻明月，你再不来，就要开全武行了！”水云君朝着天空吼道。
　　“哼，你时候才想的起来我么……”
　　“素月流天兮陈玉篇，白露暖空兮引玄兔……”
　　“盈盈一水隔云汉，皎皎月光烛三千……”
　　“我的明月呵，终于到了月圆人圆的时候了！”
　　天色似乎都变成了夜晚。
　　一个超尘脱俗，清丽绝伦的身影，从天边走了出来。
　　她身着白色的轻纱，一足赤裸，一足踏月，身后似乎隐隐生长出几只月桂花的枝条，上面的月桂花已经开放，散发着微甜的气息，好像情人的絮语，冰冷里透着几分甜意。她如同天鹅一样的脖颈上，坠饰着一只鸡卵大小、天蓝色的吊坠，放射着盈盈光辉，似乎凝聚了整个月亮的力量。
　　一步，两步，三步，
　　她来到水云君身边，轻轻抚摸着她的脸庞，似乎永远也看不够一样。
　　“坏家伙，终于想起我了呀……”
　　她呢喃着，语气之中似乎有无尽的痛苦和思念。
　　“嗯，想起来了！”水云君点了点头。
　　寻明月没有再说话，迈步走到水云君身边，和众女站在一起，形成了一幅历史也将会永远铭记的绝美画卷。
　　猛然间，在她们身后，虚空之中，真空之内，太空之巅，悠远的声音响了起来，如雷震，似海潮，如地裂，如星沉。
　　一朵硕大的花朵，缓缓盛开，粉色的色泽，宛如情人的胭脂，又如痴情的呢喃。
　　百合花开，万事终焉。
　　哔，哔，哔
　　罗盘忽然疯狂地运转了起来，然后猛然爆裂，宛若多彩的烟花，迸射到天穹上，竟然是一百朵较小的花朵，如众星捧月一样围绕着她们的百合花。
　　十分便是满分，水云君和众女的组合，却比满分还要多十倍。
　　她人颜色已姣好，却胜颜色以十倍。
　　这场选美比赛，却是水云君和她的妹子们胜了。
　　“那么，这次就是我胜了，好了，万仙法会的胜者就是我了，大家各回各家，各找各妈去吧！”水云君拍了拍手，笑着说。
　　星道如、女帝、曹操对视着，却一言不发，好像在思索着什么。
　　最怕空气突然的安静，尤其是在这样重要的长河，沉默可以作多重解读，或是默许、或是反对，又或者……
　　是杀机。
　　水云君左右扫视着，看着眼前的众位顶尖强者，她们的气机、她们的命运、她们的意志，已经达到了一个接近无限的位置，只要有一个契机，就能踏出最后一步，地风水火不坏，天人五衰不转。
　　因此，哪怕是以女帝和水云君的关系，水云君都不怀疑女帝会痛下杀手，只为夺取一线天机。
　　沉默的气氛还在蔓延，而美神终于开口：“这次就是水云君胜利了呢，她的魅力，哪怕我是美神也要甘拜下风！愿赌服输，这万仙法会的女王，这一纪元的胜者，就是你了！最美丽的新娘哟，吃下这颗纪元之心，这一纪元，你就是至尊！”
　　说着，她轻轻一点，一颗透明的珠子，慢悠悠地从她手中飞出，朝着水云君而来。
　　所有人的目光都集中在这颗珠子上，沉重的呼吸声此起彼伏。
　　没有人能够对这样的利益无动于衷。
　　星道如右手紧紧抓着腰间战剑，五指紧扣，甚至有些用力过猛，指尖有些泛青；女帝轻轻拨动着手中的建康城，这件被祭炼成了绝品神器的法宝，在这位绝代女皇的手下，注定将发挥出前无古人的杀伤力；曹操的星眸之中，燃烧着灼灼的火焰，这炽烈的烈焰奔涌咆哮着，似乎下一个瞬间，就要猛然迸出，将眼前的一切焚作灰烬。
　　似乎所有人都做好了准备，要在水云君拿到纪元之心，就要悍然出手，相互厮杀。
　　水云君似乎懵懵懂懂，对眼前的一切事情都并不知晓，脸露欣喜之色地伸出手去，要把纪元之心拿在手中。
　　啪嗒，纪元之心碰到了她的手。
　　一声脆响，好像启动了某种程序，所有人，齐齐出手了。
　　赤金色的战神战气，纯白的人道光辉，透明的真无劫火……
　　无数种至高的法门，无数能够撕裂世界、斩破命运的力量，一同袭向水云君。
　　就在此时。
　　在水云君的识海之内。
　　一个身影出现在她的面前，伸出纤细的小手，把透明晶莹的纪元之心拿在手里。
　　银色的长发，修长的呆毛，碧绿的眼眸，似有似无的微笑，穿着一身水手服的少女，将纪元之心握在手里，发出了计谋得逞的笑声。
　　“是你！”水云君惊呼一声，似乎有些不可置信。
　　“宿主，光脑已经完成任务，自爆啦！纪元之心，就由我混沌收下了！这些强者的攻击，还请你全盘接下哟！”混沌呵呵笑着，身体渐渐虚化，似乎要从这她的识海中遁出。
　　如果被混沌就此逃遁，她将会就此融合纪元之心，将这一纪元的一切存在化作混沌。
　　所有的传奇，所有的史诗，所有的经历和过往，都会被混沌吞噬。
　　隐藏为光脑，与水云君合二为一的混沌，在此时露出了狰狞的面孔，暴露了她最大的阴谋。
　　她的目的只有一个，那就是将一切有序化做无序，让混沌吞食天地。
　　“宿主，拜拜啦，在一片混沌之中，在无穷无尽的无序深处，你或许会绝望，或许会哀叹，或许会彻底遭受无尽的苦难，思维炸裂，逻辑崩碎，但是这就是混沌的真意哟！”
　　她呵呵笑着，猛然遁去。
　　然后，下一刻，好像玻璃破碎一样，发出了令人牙酸的炸响。
　　战神、女帝、曹操，以及所有人的攻击，齐齐指向了混沌，将她从空间中彻底炸了出来，灰头土脸，腿上的黑色丝袜也被撕裂，露出了大抹大抹雪白的肌肤。
　　“怎么回事！你们明明应该攻击水云君来着！”
　　混沌有些不可置信地大吼着，脑袋上的呆毛都变成了一个巨大的问号。
　　回答的她的，是越发猛烈的攻击，和星道如义正辞严的审判；“混沌，有序的世界容不下你们这些无序的存在！毁灭吧！”
　　随着她的怒喝，暴烈力量回荡在天地之间，毁灭的气息无限蔓延，仅仅是这股气势，就挤压得美神与爱神的神国爆发出丝丝裂痕，完全展现出了她的力量。
　　无上战神，斩杀一切，无往不利，百战不殆。
　　猛烈的打击轰击在混沌的身上，将她身上的衣物彻底撕裂，露出了里面姣好的肉体。
　　“呵呵，竟敢，竟敢把我打到爆衣状态！很好，很好，你们成功激怒了我！”
　　混沌发出了愤怒的声音，她的周身浮现起深灰的色彩，诡异的文字，畸形的生灵，穿脑的音声，组合成了混沌之盾，将一切攻击挡在身外。
　　这是混沌的盾牌，象征着绝对的无序，与有序的战神截然对立，彼此不容。
　　两者相遇，必然要决出一个胜负，不是无序吞噬有序，就是有序毁灭无序。
　　咔啦啦，咔啦啦
　　混沌之盾颤抖着，猛然间，光华大作，竟然化作海潮，化作怒涛，闪着奇异的灵光，反推回去，将战神远远地抛飞出去。
　　混沌的力量太过强大，以战神千百年集聚的力量和意志竟然也不能克制。
　　“吃我一记物理学圣剑啦！”
　　混沌身形连闪，左右驰骋，手中的物理学圣剑只要一下，就能击碎下品、中品的神器，狂暴而混乱的力量，没有一合之敌。
　　她是宇宙无序的象征，是最终末的力量，是一切存在的镜面。
　　哗啦啦
　　混沌的潮流，冲击着玉衡圣女，哪怕她挥剑怒斩，绝代的风华挥洒到极致，仍旧不可抗衡。
　　“乐丽斯，你快给我走！带着你想带的人快走！我会献祭太道剑为你撕裂一块宇宙，在里面好好待着，永远永远也不要出来！”
　　玉衡圣女神色冷漠而决绝，手中的太道剑放射出万丈光华，千条瑞气，竟然是要为乐丽斯生生撕下一块天地，让她永远不受混沌之害。
　　“哼，玉衡小姐姐哟，一直都是你罩着本神，这次本神就罩着你吧，别忘了瞻仰本神的伟岸身躯，高呼乐丽斯女神万岁哟！”
　　乐丽斯忽然发出了嚣张的声音，忽然伸手一指，放出一张灵符，这张灵符作金钱形状，化作一柄长剑，似乎可以压塌过去未来的一切种种时间长河，随着乐丽斯握持，大步行走在诸天之上，山河摇撼，乾坤翻滚，好像要与混沌一争锋芒。
　　“现在，是大道与大道的决战！本神创立的资本之道，以价值为锋，以增殖为刃，以私有制为锷，个人生产为脊，自由市场为谭，金融市场为夹，包以操纵舆论，裹以公司法人，绕以个人联合，带以决策机构，制以工场手工业，论以机器大生产，开以垄断资本，骄奢淫逸，极尽享乐，物质丰富，受用无穷！以此剑行天地，则无往而不利，无事而不成，用以试萝莉，则萝莉服，用以制御姐，则御姐羞，用以平熟女，则熟女臣！”


第二百六十四章 飞向自由（全书完）
　　一脸神圣之色的乐丽斯手持长剑，横扫四野，对着混沌就是一剑砍了下来！
　　轰隆！
　　那坚不可摧的混沌之盾，竟然被击破了！
　　“不可能！你这是什么东西，竟然能够击破混沌！”混沌露出惊讶至极的神色！
　　“哇哈哈哈，本神的资本之剑，就是用来开辟蛮荒，统一混沌，让一切创造财富的因素充分涌流，让一切可以为我服务的物质都为我服务！不枉本神卧薪尝胆这么多年，资本之剑，真是厉害呀！”
　　乐丽斯手舞足蹈，嚣张至极，湛湛青史、历史长河在她身后慢慢流淌，缓缓移动，竟然是被她慢慢推动。
　　当然，她也有足够的理由嚣张，能够从万载青史之中提炼出“资本之道”，用于开拓混沌，催动历史前行，这样的伟绩，直追太古三王，功高长天日月。
　　在乐丽斯的带领之下，战神、玉衡圣女、女帝、曹操，所有人的力量似乎组合了起来，围绕着“资本之剑”缓缓转动，组成了强横的漩涡，其中蕴含的能量狂暴地滋长，几何级数地增加，要把混沌给吞噬进去，彻底粉碎。
　　“乐丽斯，你什么时候竟然有了这样的能力！太厉害了！”玉衡圣女又惊又喜，开口夸赞道。
　　“哇哈哈哈！本神就是这样的厉害！玉衡小姐姐，再夸夸我吧！”乐丽斯得势不饶人，手中法诀连点：“以资本催动一切，以金钱流转日月，以物欲淹没人心，天地之间只有一种道理，那就是资本增殖！宇宙中最强悍的力量，就是复利！小姐姐们，快把力量借给我呀！”
　　随着她的话音落下，聚合了所有人力量的金色的光辉，一变二，二变四，四变八，以指数的形式狂暴地增殖着，不过是转瞬之间，就笼罩了整个神国。
　　天上地下，宇宙域内，到处都被资本的金芒充斥，好像金色的海潮，金色的霞光，金色的云海，磅礴的力量、奋进的欲望、增殖的野心，驱动着这力量好像无限制地增殖着。
　　“嘿嘿，三百六十大道算什么，本神自创的资本之道，以后就是排行第一的大道了！”
　　这就是乐丽斯的资本之道的极致“资本大增殖”，熔铸了她的野心，要直追三百六十大道，横绝古今、压塌万古。
　　以乐丽斯本人的力量，还不足以驱动这致胜的一击，但是随着众人的合力，这份力量就注定要统治一切。
　　“哼，这就是资本的力量……的确，可以开辟混沌，创造文明呢……我竟然遇到了对手？真是不可思议！”
　　混沌喃喃自语着，她的身躯被不断涌起的金光抛飞，好像一只被蹂躏的布娃娃，浑身的布料破碎、头发散乱成一团乱发。
　　银色的血液，从她嘴角渗出，似乎遭受了严重的打击。
　　天地终焉、万物终结的混沌，竟然被乐丽斯打成了这个样子。
　　看着混沌惨兮兮的样子，乐丽斯忽然有些怜悯：“呀，看你也不容易，要不你乖乖投降本神，和水云君那BAKA一样做本神的仆人，给本神洗脚捶腿，本神饶你一命吧！”
　　“不可！”玉衡圣女立刻警告道：“混沌乃是一切事物的敌人，万万不能放过她，必须将她彻底消灭！”
　　女帝也严肃地点了点头：“这时候不是发挥仁义的场合，只要混沌不死，世界就终将毁灭！”
　　“唉，你们都这么说，本神也很无奈呀！”乐丽斯摇了摇头：“本来还想把你作为新的资本继续增殖来着，没了你，是一大笔损失呀！”
　　说着，她催动资本的力量，四面八方，彻底围了过来，要把混沌彻底终结。
　　“呵呵，呵呵……原来如此，原来如此！”
　　诡异的笑声，忽然从混沌传出，她疯狂地笑着，俏丽的脸蛋开始扭曲，好像领悟了什么道理一样。
　　“可笑，可笑，你所谓的资本之道，竟然是这样有缺陷的大道！就以你致命的缺陷，如何能胜过我，如何战胜万物的终焉！”
　　她赤足站立着，忽然吟诵起了古老的乐章，每一句都好像点燃了一盏心灯，照澈了千古的长夜。
　　“天地在上，宇宙在侧，我谨以混沌之灯，点燃世界的漫漫长夜，将终焉带给世界！混沌腐化！”
　　银色的光辉猛然爆发，凡是被这道光辉触及的资本之光，竟然统统被腐化控制，开始狂乱地奔涌起来，原本有序的状态，瞬间陷入混沌。
　　“哎呀，怎么回事！怎么回事！本神的资本之力，为什么不受控制了！凯恩斯大法好！宏观调控大法好！”乐丽斯大惊失色，她连连催动法诀，施展出了“凯恩斯大法”和“宏观调控大法”两门无上法诀。
　　这两门大法，是上古圣贤“凯恩斯”和“罗斯福”创造的无上法诀，被乐丽斯用来修补她的大道。
　　然而，不论她如何控制，都只是杯水车薪，延缓了资本被腐化的速度，并不能真正扭转这一趋势。
　　腐化，还在蔓延，好像注定的死亡，终将会降临到她身上。
　　“呵呵，乐丽斯，你的资本之道，始终存在着能量生产的有序和能量操纵的无序的矛盾！只要抓住你能量控制中的节点进行腐化，你的能量就会彻底爆发，你会自己腐化自己！你能量积攒越多，爆发起来就恐怖！你，制造了绞死自己的绞索！”
　　混沌吃吃地笑着，好像娇憨无比、不解人事的少女，然而，在她的攻势之下，凝聚了世界上所有强者力量的资本之力，溃不成军，纷纷崩解。
　　在她还带着一丝婴儿肥的双手的指挥下，世界都似乎在颤抖，要接受毁灭的宿命。
　　混沌在毁灭世界。
　　“不行了！不行了！”乐丽斯终于发现自己搞不定了，大吼道：“水云君，BAKA你在哪！快出来救驾了！”
　　随着她的声音，水云君出现在资本世界之中，脚下踩着至阳金舟，身边飞舞着十七道真解，神色严肃庄重，似乎承载了整个世界的重量。
　　“资本之道的灭亡和解放之道的胜利是同样不可避免的！”
　　“无论哪一个大道，在它所能容纳的全部生产力发挥出来以前，是决不会灭亡的；而新的更高的生产关系，在它的物质存在条件在旧的大道的胎胞里成熟以前，是决不会出现的！”
　　堂皇的声音，好像天籁，好像神谕，好像圣音，覆压一切，统治一切，好像蕴藏了绝代的意志，誓要将混沌压制，为众生开出一条通路。
　　赤色的光辉，从水云君手中发出，形成了一只镰刀和一把斧头，上面蕴藏的强烈意志不可摇撼，哪怕相隔无数个大世界，依旧能清晰地感觉到。
　　镰刀与斧头化作赤色海潮，托着至阳金舟巍巍前行。
　　“混沌，今天就让你见识一下，何谓解放！小解放术，资本中生，献祭资本，解脱众生！”
　　在这一记解放之力爆发的时候，女帝、曹操、玉衡圣女、战神，齐齐惊呼，似乎感觉到世界都窒息了，似乎整个天地，都要为这样伟岸的力量屏住呼吸。
　　混沌简简单单地打出了一拳，这一拳似乎黑暗了世界，淡漠了历史，一切的意义都要在这一招之下彻底湮灭。
　　两人双拳相对，僵持不下，稍稍迸发出来的星火、粉末，都好像绝顶强者的灭世一击，可以寂灭一个大世界。
　　“呵呵，水云君，资本不能战胜我，你也不行！因为我就是世界的镜面，你有多少力量，我就有多少力量！什么资本之道，什么解放之道，统统都要在混沌中化作尘土，化作尘埃！水云君，拥抱我吧，亲吻我吧，于我合为一体，我将永远与你在一起！”
　　混沌发出了诱惑的声音，她绝美的脸庞在此刻充满了诱惑力，银色的发丝泛着皎洁的光华，娇嗔的声线让人沉醉，若是不论她混沌的本质，她分明就是一个绝色萝莉。
　　她诱惑着水云君，许给她永恒的生命和自己的陪伴。
　　她的身体慢慢变得成熟，身后伸展出了十六对羽翼，头戴桂冠，凌风而行，正是水云君曾经的化身。
　　“是你！圆月使者！”寻明月发出一声惊呼。
　　“呵呵，我曾经是你，你曾经是我，你我本来就是一体！你如何能打败自己！回归吧！”混沌面带微笑，无上风华。
　　“不好，她们一体两面，两人的力量竟然达到了一个微妙的平衡！如果不能有本质的提高，不能击破混沌！”女帝皱眉说道。
　　“这种提升，必须是质的提升，若是简单地增加力量，混沌也会随之提高。”曹操冷声说着：“本以为沉睡之后能完成未竟的事业，却遇上了这种事情！”
　　“毕竟只是小解放术，不是完整的大道！”战神紧握战剑，眸子里深深思索，在考量着胜敌的无数计略。
　　“三位，请将你们的力量传递给我！帮助我补完小解放术！”
　　水云君释放出神识，涵盖天地，准备承接三位先行者的力量。
　　然而，下一刻她就紧紧皱眉，与三位先行者的连接，竟然被不知名的力量阻断了。
　　“惊讶吗？在混沌的世界中，你不可能与先行者取得联系！现在的你，是孤军奋战，小解放术，不可能得到补完的机会！”
　　混沌吃吃笑着，忽然伸出手来，抚摸着水云君的脸颊，柔情蜜意，宛若情人的触摸。
　　“真是世上绝无仅有的美丽，真是不忍心毁灭你呢……只可惜，我是混沌呀，毁灭，就是我存在的意义！”
　　忽然，水云君开口了。
　　“命运女神，你还在观望什么！这一世界毁灭了，你就能独善其身吗！”
　　她朝着天空的一角，高声喝问。
　　命运女神中的两位命无辜、命无幸现身了，命无辜的面色平稳而冷静，丝毫不因为水云君的喝问而动容。
　　“大姐，二姐，快帮帮水云君吧！”命无心叫道。
　　“无心，过来！”命无辜轻轻开口。
　　“我……”命无心一愣：“我想帮助水云君！”
　　“让你过来！世界毁于混沌，再演洪荒，这是天命的安排，身为命运女神，如何能够违抗！”命无辜严肃地说着，目光灼灼地看着命无心。
　　“这……可是！”命无心想要抗辩，但是看着大姐严厉的眼神，低下了头，一言不发。
　　“无幸，你把她带过来！”
　　命无幸点了点头，飞了下来，抓住命无心的手，将她拽到了自己身边。
　　“有生必有灭，有存必有亡，这就是命运！无心，你怎么可能不明白！”命无幸轻轻呵斥道。
　　“可是，人家就是想，就是想帮助水云君嘛！人家不要世界毁灭！”命无心扬着头说，一副倔强的样子。
　　“天真！无幸，带她走！她要是不听话，就强行带走！命运不可违抗！”命无辜摇了摇头，转身就要离去。
　　命运的女神眼中，没有爱情，没有生死，没有存亡，只有命运的丝线。
　　“喂，命无辜！”水云君忽然大吼一声！
　　“你可看见，无数人在跪地祈祷，朝着天穹上的星星祈愿，希望世界不要毁灭，夫妻不要分离，父子不要告别，朋友不要永诀！”
　　“你可看见，命运的丝线彼此纠缠，天地苍生、芸芸众生，以前所未有的程度结合在了一起，他们一同欢笑，一同悲哀，一同建造一个他们期望的新世界！”
　　“你可看见，旧的秩序已经垂垂老矣，新的世界蓄势待发，就如同即将跃上地平线的朝阳，喷薄出了万丈的光焰，染红了天际的霞光，只要一个瞬间，就将解放一切！”
　　“我请求你，看看那些人世间的美好，体会一下人与人的羁绊，让你那被命运冰封的心灵温暖起来，感受一下人世的温暖！”
　　“我请求你，给众生一个机会，给命运一个错误，让这个错误演化，让这个错误进化，成为一个崭新的新世界，没有毁灭，没有混沌，充满新生的世界！”
　　“我请求你，让我击破旧的秩序，创造新的世界，让被压迫的得以翻身，被剥削的得以受偿，被伤害的得以恢复！”
　　字字句句，好像刀锋，狠狠敲击在命无辜的心头。
　　“呵，即将被命运碾作尘土的人啊，你请求命运的怜悯，却不知道，命运从来不怜悯！”
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　命无辜冷冷笑着，忽然伸手一点，一枚星辰缓缓落下：“命运不怜悯，我这个命运女神却不称职！就让我犯一个错误，就给你一个机会，一个命运的契机，让我看看你的新世界！”
　　这枚命运契机落到了水云君手中，一瞬之间，跨越了千万光年，超越了无限纪元，涵盖了无量次元，一句言语出现在了水云君嘴边，不吐不快：“大道的成功，既要靠个人的奋斗，也要靠命运的机遇！”
　　轰隆隆
　　眼前的一切，轰然崩解，燃烧，破碎，化作灰烬，化作尘土，化作劫灰。
　　她忽然踏步而前，朝着居高临下的混沌步步行去，一步一个脚印，一步一盏莲花。
　　“哪怕加上命运的力量，也是不可能对抗的！命运也有终结，命运也将会化作混沌！”混沌冷冷地笑着，伸手一指，亿兆混沌雷光轰然爆裂，在水云君周身激烈地震荡着，似乎要把她撕成粉碎，扯成尘土。
　　至阳金舟、十七道真解，在水云君面前浮现出来，组成坚不可摧的护盾，抵抗着混沌的风暴。
　　一瞬间，一刹那，一弹指，小到不可再分的时间界限之内，有无数的世界、命运、存在生生灭灭，咫尺即是千里，转瞬即是永恒。
　　一种名为绝望的感觉，忽然浮现在所有人的心头，眼前的混沌，好像是不能抗衡的主宰，任她们施展全部的力量，都是宇宙中的一颗沙粒，不能违抗，不能对抗。
　　生死之间有大恐怖，混沌则是最终极的恐怖。
　　“难道，这一纪元就会以这样的状态收场？”女帝喃喃自语，紧紧抱着司马依白，似乎想要以自己的身体护住她。
　　“可恶，可恶，吾绝不接受这样的结局！”曹操用低沉的声音咆哮着，浑身都在颤抖，周围的真无劫火汹涌地奔流，用尽了全部的力量对抗这种绝望。
　　“如果我们奋起一搏，合所有人之力，应该可以暂时延缓混沌的进展。”
　　星道如的声音依旧沉稳而有力：“现在是为了宇宙牺牲的时刻了，如果需要我，我会第一个牺牲，用自己的神格，换取宇宙暂时的安全！”
　　坚定而从无畏惧的战神，已经做好了牺牲心理准备。
　　水云君面色平静而严肃，一步一步，如登楼台，如上高楼，慢慢接近了混沌。
　　“你还打算反抗吗？可惜，你的反抗注定是徒劳的。”混沌的神色中忽然有了些不舍：“真可惜，如果你愿意与我合体，你本可以不死的。”
　　说话间，两人之间的距离已经极近，只要连踏三步，就能触及。
　　而这三步，似乎就是生与死的距离。
　　“混沌，你心里有没有疑惑，明明可以远距离施展攻击，我为什么一定要接近你？”水云君忽然缓缓开口，不疾不徐，似乎胸有成竹。
　　“近战你也不是对手，我的周围已经被混沌气息笼罩，一切攻击都会被混沌同化！”
　　“小解放术，需要三次飞跃，才能真正补完，成为它的最终形态。前两次飞跃已经完成，而现在，我就要实现第三次！”
　　水云君的周身，忽然出现了圣洁的气息，她的身体，变得虚幻不真，被层层叠叠的光影包裹着、环绕着，宛如神o降世，落下曼妙天花，普度芸芸，又如苦海金舟，横渡苦难，驶向彼岸。
　　踏！
　　她向前一步，周身出现杀伐、征战之气，刚猛暴烈、一往无前，好像世界原初的那一次大爆发，没有任何事物能够顶得住这种冲击。
　　这是以绝强的意志，坚硬的手段，劈开旧世界，建立新秩序的必经阶段，没有任何力量比他更强硬，没有任何事物能够逃过这开天辟地的锋锐。
　　“第一次飞跃，以霹雳手段，行慈悲心肠，不破不立，破而后立，大破大立！”
　　水云君猛然打出一拳，这一拳，洞穿了混沌的所有防护，涌动的混沌，奔流的无序，统统化作虚无。
　　“什么！这可是世界的混沌，世界不灭，混沌不死，你如何能够击破！”混沌的眼眸收缩起来，她简直不敢相信，水云君的一拳竟然能够打穿自己的防护。
　　而水云君没有理会她的震惊，又向前跨了一步。
　　“第二次飞跃，融汇百家之长，炼大公无私仁心，建立新秩序，开辟新世界！”
　　她轻轻挥手，似乎在与世界打招呼。
　　一瞬间，所有的人聚拢在她的周围，似乎水云君就是宇宙的中心，造化的本源。
　　“以资本之道，增进我之能量，助长我之资粮……”
　　乐丽斯若有所悟，双手奉上了资本之剑，一瞬之间，金色的光辉落入水云君的手上，使得她的气势暴涨。
　　“以杀伐之道，捍卫我之正道，保护我之神疆……”
　　星道如轻轻点头，忽然将自己的佩剑解下，送到水云君手中，在哪一个刹那，水云君的气势，凌厉如利剑，锋芒如雷霆，不可遏抑，不可摧毁。
　　“以仁德之道，调和我之体用，护持我之秩序……”
　　女帝面带微笑，手中的白色光球慢慢飞向水云君，化作了她的秩序之力，以水云君为中心，千万条纵横交织的丝线勾勒成了新世界的雏形。
　　“各位，请贡献你们的力量，一同塑造一个新世界吧……”
　　随着水云君召唤一样的声音，所有人，不约而同地发出了自己的力量。
　　来自颜弈秋、京白夏的圣儒之道……
　　来自龙雪柔、唐棠棠的心神之道……
　　“还有位面之子们，请给我你们的支持……”
　　下一个瞬间，严萧、梵夜出现在水云君面前，面带赞许，伸出了自己的手。
　　所有人的力量，汇聚在水云君身上，千百万个纪元以前没有，以后也不会有的力量，被水云君掌控了。
　　混沌的脸色已经变了，她不可置信地看着水云君，神色有些呆滞：“你竟然持有了这样的力量……这明明，明明已经超越了力量的上限！”
　　“你还是不明白呀，混沌！”水云君驱动身体，似乎承载了无限的压力，猛然踏出第三步。
　　“追求个人的最终自由，实现全面的发展，以凡人的意志，爆发出不可匹敌的光辉……”
　　“解放一切的桎梏，打碎一切的枷锁，从今以后，没有必然，只有自由……”
　　“表面上是循环往复，实质上是螺旋上升，最终的结果，就是趋近那永恒的自由……”
　　小解放术在这一刹那彻底补完，展现出了它的原貌。
　　大自由道
　　“混沌，回去吧，今后的无数个纪元，宇宙之间，乾坤之内，再也没有轮回，没有限制，没有压迫，只有自由！”
　　光华大作，仿佛发自灵魂深处的光辉，是个人对于自由的无限向往，哪怕暂时被世界遮蔽，也终将鸣唱出自己的声音，散发出自己的光辉。
　　积蓄着，蛰伏着，等待着，天地万物、芸芸众生，屏住了呼吸，期待着那一个奇迹的瞬间。
　　水云君好像一只水鸟，在暖暖的艳阳之下，从历史的长河上一掠而过，白色的羽翼洒下点滴的水花，直冲云霄，飞向自由。
　　后记：
　　敲下最后一句话，本来想再嗦几句，却觉得一个字也敲不出来，左思右想，就此作罢，这本历时两百六十多天的小说，也终于告一段落。
　　作为一时脑洞发泄的产物，这本书在最初就注定了处于无大纲、无目标、无风格的尴尬境地，因此过程中肆意添加设定，加入种种元素，成了一个奇怪的大杂烩。加上小说一开始就放毒，这本书订阅暴死也可想而知。
　　按照最初的打算，小说应该可以写到一两百万字的，但是到了中后期留言吐槽越来越少，这本书差不多成了单机，使得小可码字时也充满了疲惫，最后不得不草草结尾，好歹算是没有太监。在此，要向一直坚持到最后的读者老爷致以最诚挚的谢意。
　　码字的二百六十多天，是小可生命中的一个重要阶段，小可经历了人生方向的一个重要转折，彻底改变了自己的人生轨迹。没有这本书的陪伴，小可不敢想象自己会是什么样子。回顾已经写下的字句，竟然莫名的感动。
　　作者留言：
　　成为文学家是小可的梦想，只可惜在这个正统文学式微的时代，想要靠文学养活自己实在是天方夜谭，因此小可只能在网上码几个字，多少打发一下那颗不安分的心，让自己在垂垂老去，回首往事的时候，还能对自己说一句“我好歹已经为了梦想奋斗过了口牙”。
　　哪怕订阅暴死，哪怕工作繁忙，哪怕受尽压力，好歹还有这么一片自由挥洒的净土，属于小可的独立空间，如此，足矣。
　　在这本书中，小可尝试着消解神圣，等到一切都娘化，一切都娱乐化，一切都庸俗化之后，神圣沦为尘埃，庄严化作平凡，是否还有神圣存在？在形形色色尽态极妍的绝色之后，是否存在着超越一切的神圣？
　　如果有，小可相信，那就是对于自由的永恒追求。
　　至于以后，小可应该还会继续码字，但是现在，小可需要休息一段时日了。
　　再次感谢读者老爷们的陪伴，你们都是最可爱的人。
　　至此涕零，不知所言
　　鞠躬，鞠躬，再鞠躬
　　隔壁小王
 


