人在崩坏，池子已沉
--------------------------------------------------------------------------
　　今天奥托不在家。
　　德丽莎·阿波卡利斯：“爷爷再不回来我就要工作到猝死了，等他回来我一定要让他补偿我三把犹大的誓约。”
　　雷电芽衣:“主教大人是去找新的食谱吗？他上次送的天殛之钥拿来切菜好好用啊。”
　　丽塔·洛丝薇瑟：“比安卡大人，您看这是主教大人送我的【蔷薇誓言】，让我以后在婚礼的时候穿。”
　　比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜：“咦，为什么主教大人没有送我礼物？”
　　八重樱：“因为主教大人说他没有消耗满三万水晶啊。”
　　……
　　在遥远的地方，奥托手握天火圣裁，看着眼前的任务面板。
　　【日常任务：对齐格飞说一句“比安卡是我和塞西莉亚的孩子”，任务奖励：50水晶，任务状态：待完成】
　　又是任务达人奥托平平淡淡攒水晶的一天。
--------------------------------------------------------------------------
第1卷以前 第三章 普通人奥利巴
　　修长的手指揉捏着麦黄色的面团，面团在奥托手下变得越来越光滑细腻。
　　等到感觉面团已经揉好的时候，拿出刚刚买来的擀面杖，用来擀面。椭圆的面团在又粗又硬的棒子下被擀成厚度适中的面皮后，奥托把面皮叠起来，没有专门切面的刀，只能用厨刀先凑合着切面。
　　然后抓着切好的面条丢进沸腾的水里，面条在锅里翻腾，但没有四散开来。
　　稍微看了一下手机后，奥托用漏勺熟练地把面条都捞起来，将它们倒入碗里。早已熬好的滚汤浇在面条上，奥托根据自己的口味加了一把葱花和几滴香油辣油。
　　在这个地方的第一顿饭就完成了。
　　屋子里还没打扫好，奥托直接端着一大碗面走出房子，蹲在门口，毫无形象吸溜起来。
　　淡金色的长发没有和以前一样弄成危险的发型，只是单纯地在脑后扎了一个马尾。
　　有考虑直接剪短，不过这么长的头发剪掉怪可惜的。
　　等下有不少家具要购置。奥托想着，热辣的汤面熏得他脸有点红润。
　　昨晚下了一场小雪，地面还一层积雪，额头的细汗顺着脸颊滑落在雪地上。
　　“吸溜吸溜。”
　　奥托痛快地吃着面条，昨天都没怎么进食，一早起来发现自己成为了奥托主教，想要跑路就马上走。
　　琥珀把他送到这里就离开了，虽然是个美人，但是奥托不敢让她多陪伴自己，毕竟她跟在原来的奥托身边太久了。
　　早上的时候琥珀给自己发了消息，德莉莎已经到了天命总部，开始正式工作了。
　　可惜没能亲眼见到那个四十多岁的犹大发射器。
　　一切安稳下来之后，或许自己可以在这里找个可爱的女孩子结婚，相妻教女度过余生。
　　等下去买个又大又结实的床吧。奥托端起大碗一口喝掉面汤，然后长呼一口气。
　　毫无五百多岁的天命主教样子。
　　“大叔，你是斯密斯夫妇的什么人？”有人站在隔壁房子门口，是个女孩。
　　她穿着带有兜帽的卫衣，面容被兜帽遮住。浑圆的臀部被包裹在热裤里，热裤下的双腿裹着黑色长筒袜，左手插在裤兜里，看起来酷酷的。
　　真是个极好的臀部。
　　奥托暗自感叹了一下，不动声色地把目光收回。
　　他站起来，露出一个微笑。“斯密斯夫妇是指之前的住户吗？她们把这个房子转让给我了，真是两位亲切的女士。”
　　“搬走了？”
　　女孩从右手的篮子里掏出一瓶牛奶放进隔壁房子的信箱里，“斯密斯夫妇还有半个月牛奶，她们怎么突然搬走了？”
　　那是因为我用了是能让她们结婚的钞能力。
　　“她们已经付了你牛奶的钱？”奥托站起来问道。
　　“付了一个月的，现在还有半个月的没送。”
　　奥托想了想，朝女孩招了招手，“那以后每天给我送吧，我买下了她们在这里的所有东西，早上的牛奶也是，之后的钱我也会付的。”
　　“大叔，你真是新的房主吗？”
　　女孩有点戒备，奥托无奈地说道：“我准备在这个城镇久住的，我没对她们做什么坏事，转让合同和证件都有，要看一下吗？”
　　一般人把话都说到这个地步，都应该会退却，但是女孩看起来很是执拗，居然点了点头，说：“那本小姐就看一下。”
　　这算正义感爆棚吗？还是说爱管闲事，不过奥托是通过合法方式得到这个宅子的所有权，心正不怕影子斜。
　　“大叔，你叫什么名字？”女孩跟着奥托走进宅子里，奥托先把面盆放进洗碗池里，用水浸泡。
　　“我叫奥......利巴，刚来这个城镇。”奥托从丢在桌子上的杂物堆里找到了合同，女孩还在偷偷打量着周围，是担心自己把之前的住户绑架吗？“我可不是什么大叔，我只是个追求自由的男人。”
　　奥托的脸应该看起来挺年轻的，是我的气质显老吗？



第1卷以前 第1章大纲
　　主角：奥托 崩坏二奥托
　　有系统。
　　
　　奥托薇拉
、
　　人在崩坏，池子已沉
　　
　　今天奥托不在家。
　　德丽莎·阿波卡利斯：“爷爷再不回来我就要工作到猝死了，等他回来我一定要让他补偿我三把犹大的誓约。”
　　雷电芽衣:“主教大人是去找新的食谱吗？他上次送的天殛之钥拿来切菜好好用啊。”
　　丽塔·洛丝薇瑟：“比安卡大人，您看这是主教大人送我的【蔷薇誓言】，让我以后在婚礼的时候穿。”
　　比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜：“咦，为什么主教大人没有送我礼物？”
　　八重樱：“因为主教大人说他没有消耗满三万水晶啊。”
　　……
　　在遥远的地方，奥托手握天火圣裁，看着眼前的任务面板。
　　【日常任务：对齐格飞说一句“比安卡是我和塞西莉亚的孩子”，任务奖励：50水晶，任务状态：待完成】
　　又是任务达人奥托平平淡淡攒水晶的一天。
　　
　　
　　瓦尔特，历史老师
　　
　　
　　单对单击杀律者，可以完全容纳其律者核心
　　复活卡莲，可以得到辉煌盟约
　　受到三名或以上律者的爱戴，可以获得圣痕 奥托薇拉
　　
　　
　　《第三次崇高女武神进化计划》
　　《第二次荣光女武神进化计划》
　　《第一次誓约女武神进化计划》
　　
　　
　　
　　
　　希儿，丽塔，
　　
　　


第一卷 第1章1.奥托
　　欧洲上空，天命总部静静悬浮在上空。
　　现在刚入冬日，但天命总部内并不会让人觉得寒冷，反而有点暖和。
　　走在通道里的女孩却感觉不出暖意，她眉头微锁，白皙的双手紧握，一副下一刻就会挥出拳头的样子。
　　洁净无瑕的俏脸只能感觉出烦躁，呼吸有点急促，平坦的胸膛微不可察地上下起伏。
　　站在主教室前，天命A级女武神符华停下了脚步。
　　又要和那个人见面了，我们现在还是合作关系，不能动手。
　　符华在心里告诫自己，放开攥紧的双手，亮灰色长发被她收拢到背后，贴身的制服使自己看起来充满英气。
　　紧密的大门打开，昏暗的灯光从里面透出来。
　　“你来了。”
　　暗紫色外衣看起来是那么不详，金发碧眼的男人坐在桌前，手肘抵在桌子上，性感的下巴抵在戴着白色手套的手背上。
　　他正是奥托·阿波卡利斯，身份是天命主教。
　　五百多岁，无父无母，是个孤儿。
　　嘴角带着若有若无的微笑，青绿色的眸子肆无忌惮地盯着符华，仿佛是在审视一件物品，让人毛骨悚然。
　　符华冷淡地回答道：“你要我做什么？”
　　她毫不掩饰自己对奥托的厌恶。奥托对此也没在意，他从椅子上站起来，居高临下地看着符华。
　　符华身体绷紧，左脚下意识后退一步，但马上又收了回来。
　　“老婆，你吃了吗？”
　　奥托开口就是一句神州人常用的问候语，好像两个人是亲密的好友一样。
　　不过亲昵的前缀让符华皱起了眉头，奥托不动声色地补充道：“你们神州的老婆饼挺好吃的，要我送一点给你吗？”
　　是自己听错了？
　　“不需要这些客套话，你要我做什么？”符华显然不想和奥托继续聊下去，说太多容易掉进奥托的语言陷阱里。如果不是还要依靠天命保护神州，她早就想转头就走。
　　奥托也不再说些什么，他朝符华招了招手，“过来。”
　　符华站在原地沉默了一会，最终还是朝奥托迈出脚步，离奥托只有几步距离的地方。
　　这个距离我可以一拳打爆他的狗头，六核河豚都无法阻挡。
　　不过就算打爆了他的头也无济于事，奥托也不是打爆头就会死的人。而且他会让自己如此靠近，相必早已经做好万全的准备，反倒要注意的是自己。
　　总感觉奥托今天的目光更具有侵略性，而是总是徘徊在自己胸前。
　　她皱了皱眉，看着奥托伸出来的右手问道：“什么意思？”
　　“握个手，不行吗？”奥托靠近了一步，轻声说道。
　　只是握个手？不可能的，符华知道奥托这个男人不会做无谓的事情，她在思考奥托让自己握手隐藏的含义，终于得到一个结论。
　　她想不出来。
　　符华放弃思考，戒备地伸出右手和奥托握在了一起。
　　一秒，两秒，三秒，四秒，五秒。
　　奥托在心里默数五秒，然后放开符华的小手，他双手背在身后说道：“没事了，你可以走了。”
　　这家伙刚才是不是抠了一下自己的手心？不过符华也听到了他后面的话，思绪回来，有点疑惑地问道：“任务呢？”
　　“没任务啊，你可以走了。”奥托重新走回位置，用一个慵懒的姿势坐在位置。
　　符华还保持着伸手的姿势站在原地，她突然回味过来，血液上涌，出尘的面孔涨红。
　　“奥托！我符华不是什么召之即来挥之即去的人！”说完符华就转身离去，不愿意再在这里多呆一秒钟。
　　门随着符华的离去再次关上，奥托看着和符华相握过的右手，刚刚一直在身后不作声的秘书琥珀端上一杯浓香的热咖啡。
　　哇哦！自己居然能和元素队扛把子符华上仙握手，还叫了她一声老婆。
　　奥托差点忍不住要叫出声，但是他还是努力控制住自己的表情。
　　小小的手，握起来还有点结实。
　　胸部从奥托的视角看起来居然还是有点起伏，那么就只能得出一个结论。
　　是胸垫！符华你这个浓眉大眼的家伙居然用胸垫！
　　右手还残留着和符华相握的触感，奥托用左手拿杯抿了一口咖啡。
　　其实握手的时候心里很少忐忑，有点害怕符华一拳给自己脑袋开瓢，如果她真的动手那自己没有一点反制方法。
　　毕竟现在的奥托已经不是那个存在了500年只为复活卡莲的偏执狂，在他皮囊下的灵魂是一个穿越到这个世界的可怜虫。
　　只是一觉醒来，他懵逼地发现自己变成了奥托·阿波卡利斯。
　　《崩坏3RB》游戏里的天命主教。
　　但是他没有奥托的记忆，别说真琪亚娜在哪里这种策划都没想过的事情，他想体验一下《卡莲幻想》都不知道账号密码。
　　不过让他害怕的是，奥托那个老阴货可是经常换身体的。
　　奥托本人的意识现在会不会就在其他躯体里，现在像看小丑一样躲在暗处观察自己，这么一想就让人毛骨悚然。
　　而且那把一直馋奥托身体的神之键也不知道哪里去了。
　　再加上根据时间线来看，这个时间点第三次崩坏即将来临。一般人如果穿越到这个世界，想必都要去长空市先撩御三家，收集三名律者淦爆BOSS狗头。
　　但奥托不行，他就是那个人人都想要被淦爆的BOSS，在同人文要么被迫害，要么娘化。
　　是众多惨剧的幕后黑手，为了一己私欲而丧心病狂，属于那种只要亮了血条就会有不少人不计一切用蓝绿修改器也要弄死的大BOSS。
　　心里默叹，奥托不动声色地揉了揉眉心，目光往右上方瞟去。
　　【每日任务：对女武神喊老婆后进行身体接触】
　　【任务状态：已完成】
　　【任务评价：C】
　　【任务备注：没有感情的肌肤接触不过是任务罢了】
　　【任务奖励：30水晶】
　　只有奥托能看到的光屏浮在空中。
　　在危机四伏的世界里，也只有这个系统面板能给自己一点温暖的安慰。
　　一口喝完咖啡，他侧过头对一直站在顺便的秘书琥珀说道：“帮我再泡一杯。”
　　“是。”琥珀收起桌子上的杯子，离开了主教室。
　　终于一个人独处了，奥托松了一口气，他不是本来的奥托，害怕被琥珀这种一直陪伴在奥托身边的亲密人瞧出不对劲。
　　把注意力转到系统面板上，这个系统是早上突兀地出现在自己脑海里的。
　　自己现在的身份无时无刻面临着许多危险，的凯文先不提，自己可没任何把握可以应付即将诞生的雷之律者和仿佛定时炸弹一样的空之律者，还有逆熵那群想搞天命事的家伙。
　　而系统无疑在这种时候是个救命稻草，看样子是穿越者福利。
　　就让我奥托大人依靠系统来拳打凯文脚踢瓦尔特，左抱琪亚娜右搂丽塔！
　　注意力重新回到系统面板上，可以使用意念来操控面板，点了一下任务完成提示右下角的圆圈，他重新进入了一个界面。
　　【每日任务】
　　【对女武神喊老婆后进行身体接触。任务奖励：30水晶。任务状态：已完成】
　　【穿着女式胖次度过五个小时。任务奖励：40水晶。任务状态：待完成】
　　【和女武神索要穿在身上的贴身衣物。任务奖励：50水晶。任务状态：待完成】
　　【主线任务】
　　【未开启（备注：你还不配看）】
　　【成就任务】！
　　早上看到每日任务的时候，奥托就满脑子问号，但是他还是挑选了一个看起来最简单完成任务来完成。
　　握手也是身体接触，不过用奥托的身份喊符华老婆还真是刺激，搞得心惊胆颤的。
　　收取了任务奖励的30水晶，右上角的水晶标志后面的数量从0变成了30。
　　有点类似崩坏3rd游戏的任务界面，不过右上角没有体力标志也没有金币标志，只有一个光秃秃的水晶标志，后面也没有蓝色的加号。
　　没理会未开启的主线任务，奥托发现成就任务上面有一个红色的感叹号。
　　点开成就任务，瞬间展开一排任务，但是大部分任务都是？？？？
　　目光来到成就任务最上方的任务。
　　【完成第一个任务。任务奖励：250水晶。任务状态：已完成】
　　奥托收取了任务奖励之后，右上角的水晶数也发生了变化。
　　水晶数280。
　　这是一个可以创造奇迹的数字。


第一卷 第二章可以创造奇迹的280(副本1)
	不再去看另外两个好像开玩笑一般的任务，奥托直接把任务界面关掉。
	有能耐就把两个任务合成一个任务？大不了本主教不要这90水晶了。
	关掉任务界面之后，映入眼前的可以说是刻在DNA深处的界面。
	这是《崩坏3rd》的游戏界面。
	左上角的角色名是奥托·阿波卡利斯，左边只剩下一个“任务”的按钮，下方聊天栏、舰团以及家园不见踪影。
	舰桥上面没有站着女武神，而右边只有四个圆圆的按钮。
	【出击】【女武神】【装备】【补给】
	其中【出击】和【女武神】两个按钮是灰色的，奥托尝试了点一下，便提示【莫挨老子】。
	【装备】倒是可以点开，不过里面什么都没有。
	最终，奥托把目光留在了【补给】上。
	点进去后，奥托的DNA又猛地起了反应。
	和游戏里面点进去后有所不同，奥托点了【补给】之后，是直接就进入奖池。
	一眼就看到熟悉又许久不见的标配补给，不是200水晶一次的家园补给，而是由于实在太咸而被淘汰的标配补给。
	280水晶一次，2800水晶十次，还分成角色和武器两个池子。
	奥托不由得松了一口气，还好不是武器和角色的混池，如果出武器和角色的混池那可太畜生。
	看不到奖池里面有什么东西，奥托突然心一紧，他意识到有点不对劲。
	池子没有标着十连必出A级女武神或者四星圣痕武器！
	尽管这个界面和游戏里面补给界面非常像，可是这不一定十连必出货啊！
	这莫不是外服的奖池，没有保底的抽奖，真不敢想象。
	不过奥托难受了一下就没有继续再纠结。
	自己手里不正有280水晶嘛，能280水晶出货，干嘛要用2800水晶去拿非酋才需要的保底呢？
	那自己该抽什么池子呢？奥托的目光落在角色池子和圣痕武器池子上。
	迟疑了一会儿，他选择了圣痕武器池子，虽然在角色补给里一发应该可以给自己一个空之律者。
	可是这空之律者是要怎么给自己？直接让空之律者出现在自己身边？
	K423觉醒成空之律者还是多亏了奥托，还间接害死了与空之律者关系密切的姬子阿姨和神州平板。
	如果是直接让空律降临，那会不会一看到奥托就直接把奥托弄死，根本不能排除有这种可能性啊。
	所以奥托选择了稳妥的选项，他从心了。
	打铁还得自身硬，要是实力太弱了，以后和琪亚娜芽衣布洛妮娅她们在一起的话，那不就要成妻管严了。
	如果抽到圣痕能够让自己拥有圣痕的力量，那么就可以拥有自保和战斗的能力。
	奥托深吸一口气，他的手里此时已经抓住了梦想，他要拿这280水晶创造出一个奇迹。
	既然已经决定好了，奥托毫不犹豫地按下一次补给的按钮。
	眼前的画面猝变，一个熟悉的盒子在界面里从天而降。
	奥托紧盯着吼姆盒子，嘴里念叨着。
	“牛顿下！安娜套贝拉套随便来一件！实在不行来个西林升华！后面一定要加升华啊！！！！”
	在奥托急迫的目光下，吼姆盒子炸开，奥托身体后仰，倒吸了一口凉气。
	蓝光闪过。
	“啊啊啊啊啊啊啊！”
	我尼玛！我的280水晶啊！
	奥托看着眼前的界面，身体瘫软在椅子上，生无可恋地看着眼前的系统界面。
	打开的补给里面有两个东西，都不是奥托想要的东西。
	时雨绮罗（上）和双子灵魂结晶*1.
	不过在奥托眼里只是——
	垃圾和垃圾。
	奥托叹着气退出了补给界面，点开【装备】，看到在圣痕一栏里面仅有的一个圣痕。熟练地用结晶给圣痕升了个级，当他看到圣痕三颗星后面的几个空白星星就隐隐感觉肝痛。
	点开升星需要的材料，嗯，熟悉的升级的材料，也是都没有，又看了看获取方式——和崩坏兽和死士交战后随机掉落。
	还得和崩坏兽和死士打架？可你连个四星圣痕都不给我，我怎么打得过？
	等我抽齐一套贝纳勒斯·觉醒加天殛之钥再去打崩坏兽吧。
	好在已经习惯了沉底，奥托很快调整好了心情，失落的表情从脸上一扫而过，不得不说自从变成奥托之后，感觉自己要么面无表情要么就在笑。
	以后要是上了年纪，面部肌肉都要松弛了。
	哦，我已经五百多岁了，那没事了。
	点了一下时雨绮罗的圣痕，奥托发现能装备上，看着装备上持剑的可爱蓝银发女孩，稍微迟疑了一下，奥托点了装备。
	右手背上传来刺痛感，奥托目光往下，看到时雨绮罗（上）圣痕标志浮现在右手手背，一股温和的力量从手背传到体内。
	“我这直接去冬木市都可以冒充御主了。”奥托笑着说道。
	“出来吧！我的Servant，Saber时雨绮罗！”奥托中二地用左手抓住右手手腕。
	突然，奥托感觉到脑袋有刺痛感，意识混沌，他想站起来，但是身体好似不是自己的，脑袋昏昏沉沉，直接栽倒在桌面上。
	他挣扎着，他的手指在桌子上划着字。
	“时雨绮罗......害我......”
	天命主教还没写完，比划着的食指便停在桌面上，整个人无法动弹，他的意识陷入黑暗之中。
	......
	“做了噩梦吗？”耳边传来一个甜美温婉的声音，声音很近，就在耳边。
	是谁在我身边说话？离我很近的距离，只有移动一点就可以触碰到对方。
	奥托想要睁开眼睛，但是眼皮十分沉重。
	一只手轻轻地拍着自己的胸口，耳边的那个声音唱起了童谣。
	是在哄我睡觉？可是本主教要起来啊！！！
	奥托没有一丝睡意，他挣扎着要让身体动弹，他要睁开眼睛。
	和身体斗智斗勇了一会儿，奥托发现他能动了，但是身体根本不是按照自己的想法动起来。
	可恶！是谁在操控我的身体！
	他睁开眼睛，无法控制地揉了揉眼睛，他发现自己正躺在一张床上，身上盖着一条薄薄的毯子。
	“醒了啊，可以再睡一会的。”
	奥托这下可看到了说话的人，他的头正枕在对方伸出的藕臂上，睁开眼睛和对方蓝宝石般的眼眸对上视线，她那绝美的面容好像在哪里见过。
	这就是所谓都男友视角？
	不过这是草履虫？
	不对，奥托自己马上否定这个想法，但是他身边的这个女人实在是太像琪亚娜了。
	想要问她是谁，他的嘴无法控制地自己动了起来，他说出了对方的名字。
	“塞西莉亚大人，我好怕。”
	从奥托嘴里发出的是一个清脆婉转的声音，奥托一瞬间停止了思考。
	我那富有磁性的声音呢！？本主教也像其他同人小说一样娘化了？
	不过塞西莉亚？这小姐姐就是塞西莉亚·沙尼亚特？
	岳母好，初次见面，我和琪亚娜结婚了那么久都还没和你见面，我这还没准备好礼物，哪天我们一起去吃个饭……
	奥托胡思乱想着，他不明白塞西莉亚这个应该已经离世的人为什么会躺在自己身边？
	接着奥托的呼吸近乎停滞下来，他惊悚地看着双手自己动了起来，伸出一对洁白纤细的手臂，紧紧抱住躺在他身边的塞西莉亚。
	不行，我不能对不起琪亚娜、芽衣、符华、布洛妮娅、丽塔、希儿、幽兰戴尔，安娜，德莉莎她们。
	我是奥托，只有和我之间是不能发生什么。
	所以岳母请自重。
	但奥托不能控制自己的身体，他抱着塞西莉亚，把脸埋在后者的胸口，后者也环抱着他，两个人身体相拥在一起，像是对情侣一样。
	脸在塞西莉亚饱满的胸脯上摩擦着，鼻翼间满是酸甜的味道，这就是少女的味道吗？感觉身体要完全陷入对方的怀抱里。
	不行，再做下去就再也回不去了。
	“绮罗，不要怕，有我在陪着你呢。”塞西莉亚温柔地说道。
	奥托：
	绮罗？岳母我是奥托主教啊。
	
	


第一卷 第三章 大伟哥都不敢这么拍
　　和塞西莉亚一起换衣服。
　　和塞西莉亚一起洗漱。
　　和塞西莉亚一起吃饭。
　　和塞西莉亚一起洗澡。
　　向塞西莉亚撒娇。
　　和塞西莉亚躺在同一张床上。
　　与塞西莉亚一起度过一天。
　　奥托看着这一切，他懂了。
　　难怪草履虫穿白练装甲那么色气，丰胸翘臀，原来是遗传。
　　他不禁咂舌，这身段也太顶了。
　　不过奥托并不能对塞西莉亚做什么，尽管他仿佛身临其境地在体验这一切。
　　但是他只能一直注视着，宛若观看一部第一人称的电影。
　　如果真的出了这部电影，想必电影院都会被舰长们挤爆，当然连大伟哥都不敢这么拍。
　　到了这个地步，奥托也明白了自己在看时雨绮罗的记忆，应该是因为自己装备了时雨绮罗圣痕而导致他看到这一切。
　　和塞西莉亚平平淡淡快乐的一天，这就是铭刻在时雨绮罗（上）圣痕里的记忆。
　　奥托还看到时雨绮罗在散布齐格飞的谣言，看到齐格飞想过来和塞西莉亚贴贴，结果被时雨绮罗赶走。
　　看到三人的互动，奥托心里很不是滋味。
　　不是因为贪恋他人娇妻，而是他现在的身份可是破坏这份平静，让其家破人亡的罪魁祸首。
　　与此同时，奥托还看到了自己，那个高高在上，没有被自己顶替的奥托主教。
　　俊美的脸上永远带着笑容，仿佛什么事情都在自己的掌握里，而且很受天命总部女武神的崇敬与喜爱。可惜在他眼里，这些女武神都是他复活卡莲的工具人吧。
　　等看到与塞西莉亚同床而寝之后，随着时雨绮罗闭上眼睛，奥托的视野也陷入了黑暗。
　　随后，眼前的黑暗宛如泡沫般破碎，他自己睁开了眼睛。
　　眼前是熟悉的主教室，桌子旁放着一杯变凉的咖啡，自己的肩膀上被人披上一条披肩。
　　带着淡黄色晶状护目镜的白发女孩一直侍立在身边，奥托揉了揉眼睛，翡翠般的瞳眸看着自己的右手，时雨绮罗的圣痕已经隐入皮肤之下。
　　“我啊。”
　　奥托开口了，琥珀站在一旁倾听，她一直以来都是奥托主教背后的影子。不过奥托接下来所说的话让她护目镜下的眼睛睁大。
　　“我可能爱上了塞西莉亚。”
　　每当想到塞西莉亚的面容，胸口就会产生一阵温热感，这是奥托不该有的情绪。
　　奥托爱上了塞西莉亚。
　　该死的。奥托暗自骂了一句，他知道这不是他的想法，他现在被时雨绮罗的圣痕所影响，和塞西莉亚度过的一天仿佛身临其境，好像被恋慕上她的少女就是奥托一样。
　　不过这份感情只不过是圣痕记忆一时过于强烈而影响到他，只要随着时间的推移，奥托就会摆脱圣痕记忆的影响。
　　可这对奥托来说并不是什么好消息，若是他以后抽到了塞西莉亚的圣痕，那副作用会是爱上齐格飞？而圣痕记忆会是和齐格飞的亲密事吗？
　　只是想想以后可能会体验到那种内容，奥托的身体就起了鸡皮疙瘩。
　　“我睡了多久？”
　　“大概三十分钟。”
　　三十分钟。奥托左手中指和食指轻敲桌子，他现在还有度过一天的清晰记忆。
　　这就是圣痕的神奇之处？
　　“帮我再泡一杯咖啡吧。”
　　奥托吩咐道，琥珀应了一声之后便端着还未喝一口的咖啡离开，等琥珀离开之后，奥托这才重新把目光看向系统面板。
　　圣痕栏里面只有一个孤零零的时雨绮罗（上）在那里，和奥托一样，像个孤儿。
　　刚刚还在讶异圣痕的神奇，但是现在转念一想，这其实不就是一个垃圾圣痕嘛。
　　现在还感觉不出圣痕有多厉害，可能只有在战斗的时候才能提现，不过就只有一个时雨绮罗圣痕就去打崩坏兽那不就是作死嘛。
　　看到右上角的水晶数，想要再抽奖，那么就需要再去做任务攒水晶。
　　奥托叹了一口气，肝有点作痛，他又点开了任务面板。
　　上面还是两个仿佛在开玩笑一般的任务。
　　【穿着女式胖次度过五个小时。任务奖励：40水晶。任务状态：待完成】
　　【和女武神索要穿在身上的贴身衣物。任务奖励：50水晶。任务状态：待完成】
　　40水晶的任务看起来要完成不难，但是其实要比另一个任务难，毕竟适合自己穿的女式胖次并不好找。
　　所以奥托把目标放在50水晶的任务上。
　　那么对象是谁呢？
　　琥珀先排除，她太熟悉奥托了，怕被她发现不对劲的地方。
　　比安卡太正经了，也排除。
　　丽塔虽然看起来是最SAO的，也是自己最想要的，但是奥托觉得自己目前驾御不住这种高段位选手。
　　奥托的脑海里浮现了一个女孩的面容，他有了决定。
　　琥珀重新端着一杯泡好的咖啡进来，奥托抿了一口咖啡，浓香的味道在口腔里扩散开来。
　　“我想去一个地方。”奥托说了一个地名，“今天能到吗？”
　　“下午就能到达。”
　　这么快的？
　　奥托点了点头，“帮我准备一下，我要过去。我不在的时候，有什么事情就先交给你处理了。”
　　“是。我这就去准备。”琥珀没有异议。
　　毕竟除了处理一些重要的事情，主教大人就一直在玩《卡莲幻想》，把事情都丢给自己已经是常态了。
　　“对了。”奥托又想起了一件事情。“琥珀，护目镜摘了。”
　　“是。”
　　没有任何异议，琥珀摘下护目镜。
　　蔚蓝的眼眸炯炯有神地看着奥托，奥托看着琥珀一直隐藏在护目镜之下的面容，这副和卡莲几乎一模一样的模样让他有点恍惚。
　　果然是卡莲的克隆人，就是不知道加入了什么其他的基因。
　　“可以戴上了。”奥托点了点头，把目光收回。琥珀也重新戴上护目镜。
　　根据和琥珀的短暂相处中，他清楚奥托和琥珀两个人的关系也应该止于主教和秘书，没感觉出琥珀有什么逾越的行为，更不是什么负距离的关系。
　　原本的奥托一直执着复活卡莲，他爱着的不是相似的皮囊，而是卡莲的灵魂。
　　天命的主教大人和某个只会喊着“U咩”的社长还是有差距的。

第一卷 第四章 矮子何苦难为矮子
　　天命极东支部，圣芙蕾雅学园内。
　　今天迎来了一位不速之客。
　　奥托身上是白夜执事同款的白色西装，双手戴着白手套，右手提着一个手提箱，由秘书琥珀送进圣芙蕾雅学院内。
　　他在胸口别上通行证，这是学园长德丽莎·阿波卡利斯所规定需要的。
　　不过在入口的时候，奥托稍微使用了一下天命主教的权力，让他们先不要告诉小德莉莎他的到来。
　　琥珀把奥托送进圣芙蕾雅学园后便回到总部，总部还有许多因为奥托摸鱼而留下的事情要她来处理。
　　走在圣芙蕾雅学园里，他由一名年轻有活力的女教师带领，准备前往学园长室。
　　奥托好奇地打量学园里的事物，女教师并不知道奥托的身份，只知道这个人是总部来的，和德莉莎学园长是亲戚关系。
　　这个人莫不是学园长经常去总部要经费，然后总部派下来审查的吧？
　　前面带路的女教师不由地想到，她开始为奥托介绍学园里的设施和建筑，想借此来增加奥托对学园的好感度。
　　奥托心想自己是来找德莉莎的，怎么搞得像是来观光的。
　　不过奥托的确对这个学园有非常浓厚的兴趣，毕竟这里培养了第一、第二、第三律者，可谓是崩坏世界的极东魔窟。
　　但除此之外，奥托对圣芙蕾雅学园好感并不多，因为他现在的身份是天命主教，而这个极东支部在未来会背叛他。
　　女教师一路为奥托介绍着，圣芙蕾雅学园是学园长德莉莎于06年建立，致力于培养优秀的女武神，为总部输出了大量人才。
　　不知不觉中，奥托已经被带到学园长室前，从门缝好像模糊地可以听到里面的声音。
　　“最后一单，就最后一单，我一定可以出刻晴！”
　　“嘿嘿，是七七。”
　　“嘿嘿，又是七七。”
　　“这……”
　　“怎么又是七七！”
　　“可恶可恶可恶，气死偶了，气死偶了，讨厌的小矮子。”
　　“最后再来一单，没钱就找爷爷要，嘿嘿。”
　　“我要一发出刻晴，一发出卢老爷，一发出莫娜啊。”
　　“我可是魔法少女teriri，世界第一特日日~”
　　听到里面说话的时候，后面还哼起来了，奥托和女教师对视了一眼，女教师脸色一变，这个疑似总部派来审查的人居然看到了学园长日常不堪的一面。
　　她一咬牙，想到学园的经费和自己的工资，她张开嘴要提高声调来提醒房间里面的学园长。
　　但她没有说出话来，有一根食指轻轻按在她的嘴唇上，阻止了她开口。
　　奥托收回按在女教师嘴唇上的食指，然后竖在自己的唇前。
　　“嘘。”
　　被男人翡翠般的眼眸注视下，女教师艰难地咽了下口水，她终究没有叫出声。
　　完蛋了，学园长！我们支部的经费啊！不要再扣我那可怜的工资了，呜呜......
　　奥托轻手轻脚地握着门把手，不发出声音地推开学园长室的门。
　　映入眼里的穿着白色长筒袜和黑色小皮靴的小腿，只不过并不是安分地踩在地上，而是嚣张着翘在办公桌上。
　　“再来一单~我要满命温迪，满命刻晴♡才不要小矮子~”
　　穿着黑色修女服的白毛萝莉背靠椅子一晃一晃，手里举着一部手机在玩游戏，很没有淑女风度地把脚翘在办公桌上。
　　连修女服的裙摆快掀到肚子上都没有注意到。
　　原来是小熊胖次啊，还真是可爱呢。
　　奥托缓缓关上门，把一脸快哭出来的女教师关在门外。
　　真是奇怪，我又没对她做什么，怎么看起来要哭了。
　　奥托轻步走过去，尽管学园长室里有人进来了，但是在悠闲玩游戏的白毛修女并没有注意到奥托的到来。
　　“呜呜，最后一次十连，这次我一定能满命刻晴。”
　　白毛修女，天命主教的年幼孙女，极东支部指挥官，圣芙蕾雅学园学园长，世界第一可爱的德丽莎·阿波卡利斯气呼呼地说道。
　　“我可爱的小德莉莎，刘关张是在你嘴里结义的吧。”
　　走到德莉莎背后，奥托俯身轻轻地在德莉莎耳边说道，然后在她耳后吹了一口气。
　　耳边猝不及防地有人说话，德莉莎受到惊吓，身体一颤。
　　座椅往后退，她惊叫一声，一屁股摔在地上。
　　“好痛！”
　　德莉莎坐在地上揉着自己的屁股，鼻子一抽一抽，眼睛有泪珠滚动，看样子被摔痛了。
　　“让我看看。”奥托把德莉莎掉在地上的手机捡起来，屏幕没关，还在德莉莎刚刚抽池子的界面。
　　奥托点了几下，游戏的画面有点糊，但是这个是连奥托都知道的游戏。
　　好厉害啊，现在的手机都能玩端游了。
　　“咦？还能抽十连？”奥托看到右上角的原石数，手指点在十连的按钮上，“让我来帮小德莉莎出货吧。”
　　“爷爷你怎么来了？”德莉莎这才发现吓到她的是自己的爷爷，但是她听到奥托的话后，脸色一变。
　　“爷爷不要！那里不行！”
　　她站起来奋力小跳了一下，从奥托手里夺回自己的手机，然后就看到手机屏幕划过的紫色流星。
　　“不！这是我最后的十连！”
　　芭芭拉爱你哦*3
　　“啊啊啊啊啊！爷爷好坏！”德莉莎抓着奥托的衣服两侧摇晃起来，她用她的小脑袋撞着奥托的肚子，根本忘记就算让她来抽也不会出什么好东西。
　　“好啦好啦，是爷爷的错。”奥托任由德莉莎在闹腾，明明是四十多岁的人了，还要这么折腾五百多岁爷爷的身子骨。
　　“咚咚。”有人在敲门，德莉莎停止了闹腾，她还抓着奥托的衣服，偏头看向门口。
　　“谁啊。”她没好气地说道。
　　“学园长，是我。”刚刚的女教师没走，她在外面听到了什么“不要”、“不行”，想到自己的工资，为了提高那个总部派来的人对学园的好感度，她决定自己要站出来，来挽救学园长的丑态。
　　她一进来就看到德莉莎和奥托都在看着，又看到德莉莎抓着奥托衣服的双手。
　　咦？怎么和我想得不一样？
　　女教师原以为进来会看到男人趾高气扬坐在椅子上，不过进来就看到学园长抓着男人的衣服眼圈发红，而男人一脸笑容。
　　她觉得有点不对劲，学园长和这个男人的距离也太近了，从来没有见过学园长这么接近男性。
　　这两个人好亲昵，是熟人吗？
　　女教师突然想起奥托说是德莉莎的亲戚，又看到奥托和德莉莎同样是把长发扎成马尾披在左肩的打扮。
　　这莫不是！
　　未婚夫！
　　这一刻，她觉得她懂了。
　　没想到那个外表看起来就十二三岁的学园长居然有未婚夫了，真是值得庆祝，要赶快把这个消息传给大家知道，今天全校吃红豆饭吧。
　　“什么事？”
　　听到德莉莎有点不高兴的声音，女教师擦拭了一下眼角并不存在的眼泪，她知道她打搅了学园长和未婚夫君的久别重逢。
　　“没，没事，抱歉打搅你们了，你们继续。”说完她从房间里出去了，只留下里面一脸疑惑的两个人。
　　“我可爱的小德莉莎，爷爷的衣服都要被你抓坏了。”
　　“呜呜，爷爷快还我的十连！”
　　两个人又闹腾起来。


第一卷 第五章 爷爷说过
　　奥托输了，在五百多岁爷爷与四十多岁孙女之间的交锋中输得彻底。
　　他给德莉莎氪了一单，看着她雀跃地坐在办公桌边缘上，两条小腿在空中摆动，显得非常开心。
　　然后只过了几分钟，他就见证可爱的俏脸变成苦瓜脸的过程。
　　不愧是我阿波卡利斯家的人，脸都绿了。
　　德莉莎垂头丧气地把手机放在桌子上，不忍心去看自己抽出来的一堆七七和可莉。
　　奥托不由感叹，矮子和矮子之间也会相互吸引。
　　那自己和琪亚娜芽衣布洛妮娅她们也该互相吸引，毕竟谁不是个绿者呢。
　　“没事的，我可爱的小德莉莎。”
　　奥托揉着德莉莎的小脑袋，顺着头发抚摸，德莉莎的头发很顺滑，摸起来的感觉非常棒。
　　“当你习惯了之后，你就会发现这并没有什么。当你要抽卡的时候，要记住爷爷曾经说过，抽奖要笑着抽。”
　　但奥托没有摸多久，就被德莉莎摇晃着脑袋挣脱了奥托的魔掌，她退后了几步，双手按在自己的头上。
　　她眨了眨她的大眼睛，可爱地说道，“爷爷不要总是摸我的头。”
　　“我会秃的。”
　　“我可爱的小德莉莎，我觉得在考虑秃头之前，你应该考虑其他的。”
　　比如身高啊，身高啊，还有身高啊。
　　“哼，爷爷你怎么来极东支部了。”德莉莎用鼻子哼了一声，理直气壮地说了一句，“现在是工作时间，我可是很忙的。”
　　我可是亲眼看到你摸鱼玩游戏，居然还能说得这么理直气壮，不过奥托也算个过来摸鱼的，爷孙算是半斤八两。
　　“我来这里也是有正事要做。”
　　奥托坐在学园长的椅子上，朝德莉莎拍了拍自己的大腿，示意她过来。
　　德莉莎在原地里扭捏了一会儿，看了房门一眼，然后走了过去。
　　仿佛是本能一样，像是身体已经形成了记忆一样，当德莉莎走到他面前的时候，奥托把德莉莎抱起，让其坐在自己大腿上。
　　奥托轻轻抚摸着德莉莎的脑袋，德莉莎小小地抗议了一下。抗议无果，也就任由奥托继续摸下去。
　　可爱的小脸上露出满足的表情，她背后靠着奥托的胸膛，热量从背后不断传来。
　　很暖和，很舒服。
　　奥托左手环抱着德莉莎的小腹，右手顺着头发来到德莉莎的下巴，食指轻轻地抚摸着她光滑的下巴。
　　德莉莎眯起眼睛，身体扭动了一下，脸在奥托胸膛上磨蹭。
　　感觉自己就像在撸猫一样。
　　奥托的下巴顶在德莉莎的头上，见德莉莎乖巧如同家猫一样，心里玩心大起。
　　大拇指在女孩唇边滑动，粉嫩欲滴的嘴唇流动着荧光，是涂了润唇膏吗？
　　奥托静静地抚摸怀里的少女，脸上带着温和的笑意。
　　德莉莎闭上眼睛，身体一放松，睡意一下子涌上来。
　　她把奥托当作床，没过几秒就睡着了。
　　看着女孩的睡颜，奥托升起了一股感情，是爷爷对孙女的溺爱，尽管两个人之间并没有血缘关系，
　　明明内在早已经被他人顶替，但是仍然把德莉莎当作自己的孙女溺爱着。
　　是奥托的肉体影响了自己吗？这是他残留的执念吗？不对，是更加深厚的东西。
　　心里的感情不是虚假的，奥托撩起德莉莎额前的头发，在她额头上轻吻了一下。
　　他在心中低语。
　　“我不是原来的奥托，我的实力很弱，无法做到被背叛之后还仍然溺爱着背叛者。
　　但是，现在背叛还没发生。
　　既然如此，只要我可爱的小德莉莎只要还没背叛我，那么我就会把你当作自己的孙女一直溺爱下去。
　　你就是下一任天命主教，所以啊，小德莉莎，我不搞事，你可不要背叛我。”
　　房门被人推开了，有个赤红长发身材火爆衣着性感的女人走了进来，奥托认识她，她是无量塔姬子，未来被奥托间接害死的人。
　　她推门进来的时候正巧看到奥托在亲吻德莉莎的额头，于是她一脸惊愕地看着两人。
　　如果平时和姬子相遇，奥托很有兴趣和她认识一番，毕竟这可是非常优秀的血舞发射器。
　　流水的元素C，铁打的血舞发射器。
　　但是他现在对着无量塔姬子，在唇前竖起一根手指。
　　“嘘。”
　　姬子表情坚硬地点了点头，然后轻轻把门给关上。
　　打扰了，溜了溜了。
　　大概过来了半个多小时，外面响起了铃声，应该是放学的铃声吧。
　　德莉莎在奥托怀里扭动了一下，她揉了揉眼睛，一脸没睡够的样子。
　　“醒了？可以再睡一会的。”奥托在她耳边说道，这时他想起了时雨绮罗记忆里的塞西莉亚。
　　正如奥托现在对待德莉莎一样，塞西莉亚也一直很迁就时雨绮罗。
　　不过塞西莉亚已经死了，而奥托他并不想死。
　　“唔。”德莉莎从奥托身上下来，奥托帮她整理了一下有点凌乱的修女装，顺便整理了一下有点睡乱的白色麻花辫。
　　“到下班时间了。”德莉莎捂着嘴巴打了个哈欠，奥托站在她面前，帮她理好睡开的衣领。“我要去吃饭了。爷爷你怎么还没走？”
　　“那一起吃饭吧，爷爷我好久没有和我最可爱的小德莉莎一起吃饭了。”奥托拿起放在地上的手提箱，“不过小德莉莎住哪里呢？爷爷要先把行李放一下。”
　　“杏......李？我也想吃。”
　　德莉莎刚刚睡醒，还有点迷糊，她咽了下口水，一想到杏子和李子就口齿生津。
　　“对啊，这段时间要来打扰了，小德莉莎家里有多余的床位吗？没有的话我睡地铺也可以。”
　　“嗯。嗯？咦！？”
　　残余的睡意被一扫而空，德莉莎一脸呆呆地看着自己的爷爷。
　　奥托笑了，他宛如冬季来临的第一缕寒风朝圣芙蕾雅学园席卷而来。


第一卷 第六章 绿者本能
　　奥托在玄关脱下鞋子，德莉莎一路小跑帮他拿来客人用的拖鞋。
　　德莉莎在圣芙蕾雅学园里的时候，是住在学园的公寓里，户型是2LDK。
　　“意外地有点整洁啊。”
　　一进客厅，空气里就飘来一阵酸甜的味道。
　　客厅的矮桌上面放着一小瓶熏香，味道是从这里发出来的，和德莉莎身上的味道一模一样，闻起来就会使精神放松。
　　客厅里充满了生活的气息，电视机下散乱放着PS4、switch等游戏主机和手柄，还有喝完的可口可乐瓶子。
　　“东西要放好哦，不然一不小心踩到可能会受伤，喝完的饮料瓶子可要好好分类再丢掉。”
　　奥托把手提箱放在地上，帮德莉莎把地上的东西整理好。
　　整理好后，奥托打量了一下客厅，房间里整整齐齐地摆放以粉色为基本色调的家具，柜子上面还放着几个可爱的布偶，很有女孩子该有的甜美范围。
　　嗯，很有魔法少女特日日的味道，不过有点喜欢不起来呢。
　　奇怪，我有那么讨厌粉色吗？
　　难道又是肉体影响了自己的思考？
　　“那么，我可爱的小德莉莎，爷爷的房间在哪里？”
　　“都说这里没有爷爷的房间啦！”德莉莎不满地抱着双臂，气呼呼地说道。
　　像极了在外独立生活，结果惨遭家长突击查房的孩子。
　　一路上她一直在说自己这里没有能让奥托住的地方，可是奥托还是执意要来。
　　最后在奥托的淫威之下，德莉莎只好把自己的爷爷带回家。
　　避免了奥托一直把自己举高高像孩子一样对待，那样会损害自己在部下面前的威严。
　　不过被举起来的时候能体验到前所未有的的视角，还挺开心的，嘿嘿。
　　“可是小德莉莎家里不应该有两个起居室吗？难不成......”
　　奥托几乎是下意识感觉到不对，他的语气骤冷，眼睛微眯，他看着德莉莎，德莉莎不禁寒毛直立。
　　她不由地退后了一步，由于奥托实在是太宠爱她了，让德莉莎一时忘记奥托是怎么样的一个人。
　　她现在记起奥托是怎么样的人，德莉莎能有现在的地位全赖奥托的溺爱，但德莉莎知道奥托的本质还是把女武神当作工具、感情淡薄心狠手辣的天命统治者。
　　正因为如此，她才离开天命总部，在极东支部创立了圣芙蕾雅学园。
　　自己刚才又忤逆了爷爷，不知道接下来会受到怎么对待，德莉莎身体绷紧，心情一下子忐忑了起来。
　　“我可爱的小德莉莎，你难不成和人同居了？”
　　欸？
　　同居？我吗？怎么样才会想到这个？
　　白毛修女一脸错愕，自己爷爷的脑回路怎么还是这么奇怪。
　　“让爷爷看看又是哪个小狐狸精，敢来欺骗我可爱的小德莉莎。”
　　奥托径直往一个房间走去，他握住门把手，拧不动，被锁住了。
　　“我可爱的小德莉莎，能把这个房间打开给爷爷看一下吗？”奥托脸上带着微笑，眯起来显得狭长的眼睛让人不寒而栗，“可以吗？”
　　“那只是杂物间啦，没什么好看的……”
　　“？”
　　奥托无言地看着德莉莎，后者感觉有无形的压力压着自己，无奈下，她只能拿出钥匙。
　　开锁了之后，德莉莎没有直接打开门，而是退后几步，让出身位。
　　奥托走上前，看了一下离远的德莉莎。
　　他没有直接开门，而先试探性地拉开一道门缝。
　　一拉门就感觉到房间里面有股力在往外推，奥托右肩抵着门，废了不小的力气才不让里面的东西涌出来。
　　我的小德莉莎啊，你在这里面堆了多少杂物。
　　“我觉得我们应该找个日子好好收拾一下里面。”
　　一旁的德莉莎一脸智慧的表情，好像自己很无辜一样。
　　奥托又看了厨房浴室洗漱台等地方，又看了一下晾晒在阳台的胖次和儿童型内衣，都是德莉莎才会穿的款式。
　　很好，没有发现狐狸精。
　　自己的计划要实施起来，不能被不知道从哪里来的狐狸精给截胡了。
　　“那我在房间还没收拾好之前，我就先睡在小德莉莎的房间吧。”
　　奥托提着手提箱，走进另一个卧室，结果被德莉莎拦了下来。
　　“爷爷为什么要睡我的房间啊！”
　　德莉莎鼓着脸颊，堵在奥托身前抗议道。
　　就像是个被其他人闯入领地而受精的小动物一样。
　　不要搞得我像是个坏人嘛，小德莉莎。
　　不过我动机的确不纯，还真的算是坏人。
　　“我可爱的小德莉莎，爷爷千里迢迢过来看你，你总不可能让爷爷睡沙发吧。是不是啊？”
　　“好像是哦。”德莉莎一想是啊，爷爷难得来一次，作为招待的一方不应该委屈客人。
　　“不对！爷爷你为什么要留着这里啊！回总部不香吗？”
　　德莉莎又反应过来了，不过在她想好之前，奥托已经把手提箱放进她的房间里，还帮她收拾好凌乱的床铺。
　　“我离家出走了。”奥托开玩笑地说道，“小德莉莎过来。”
　　奥托朝德莉莎招手，德莉莎气呼呼地走过去。
　　“不要生气嘛。”奥托双手穿过德莉莎腋下，把她举起来。“举高高~”
　　“举高高~”
　　“爷，爷爷！快放我下来！”
　　“举高高~”
　　“我不想玩啦~不要，不要！”
　　“举高高~”
　　“哈哈，再高一点，好开心，爷爷再举高一点！”
　　
　　


第一卷 第七章极东魔窟的食堂
　　事实证明小孩子总是能很快忘记烦心事，因为他们的注意力很多就会被其他事物吸引过去。
　　比如好吃的食物。
　　奥托面带微笑地吃着红豆饭团，看着自己的孙女吃着红豆饭，喝着苦瓜汁，吃得不亦乐乎。
　　有点体会到老奶奶总是喜欢给小孙子零食吃的感觉。
　　只不过......
　　总感觉周围的目光有点刺人啊。
　　此时奥托和德莉莎坐在圣芙蕾雅的食堂里，周围的人都在看着奥托这边，让自己不禁有点绷紧脸。
　　是因为我是男的吗？
　　在女武神学园里面，男人就像是稀有生物，所以她们很好奇？
　　不对，奥托也看到几个男教师，虽然圣芙蕾雅学园是培养女武神的学园，但是里面的老师还是有男性的，不过这里没有男生厕所与女生厕所之分。
　　学园里的厕所分为女生厕所和教师厕所。
　　当看到这个的时候，奥托气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，崩坏世界还能不能好了？男生到底要怎么活着才能让你们才满意？眼泪不争气的流了下来，崩坏世界到处充斥着对男生的压迫，男生何时才能真正的站起来。
　　在崩坏世界里面，男性绝对是最危险的存在，女武神一般一个一个死，男性都是一大片一大片去死，像噶韭菜一下子一大片。
　　尽管崩坏世界三大组织，天命逆熵世界蛇的老大都是男性。
　　可遗憾的是，现在的奥托可不是那个未来能在凯文老祖面前开口就是“世界蛇万岁”来活跃气氛的奥托。
　　他很弱，什么虚空万藏，什么五百年的夙愿和计划，他都没有。
　　奥托现在只有一个看起来不靠谱的系统。
　　但是他并不想像在后崩坏书那样说的死去，更不想提前消亡，所以奥托带着自己的目的，他来到了圣芙蕾雅学园。
　　眼角余光不动声色地观察四周，都是些年轻又可爱的女孩子，圣芙蕾雅学园制服下面是充满活力的大腿。
　　可是奥托鬼使神差地把视线从女孩子们的间隔中穿过，看到食堂另一边有个沉默坐在椅子上吃着红豆饭的青年。
　　奥托眉毛一挑。
　　要素察觉。
　　黑框眼镜，深青色围脖，灰茶发色，翡翠瞳色，白色高领毛衣，灰色加长外套。
　　哦，是个平平无奇只会仰卧起坐的历史老师。
　　青年教师的肩膀动了一下，察觉到有人在注视他，于是偏过头。
　　但是奥托已经收回目光，两人的视线被少女们所阻隔，青年教师没看到人，疑惑地歪了一下脑袋，又吃起红豆饭。
　　“爷爷你不吃吗？”
　　德莉莎看着奥托手里拿着一个红豆饭团没有吃，奥托微笑地把红豆饭团递到德莉莎嘴边。
　　德莉莎脸上露出开心的笑容，用嘴把奥托手里的饭团叼走。
　　“我可爱的小德莉莎真是世界第一可爱。”
　　奥托笑着说道，他依靠在椅背上，红豆饭团是很好吃，他吃了好几个。
　　不过他看了一下两人的桌面，桌面上是红豆饭，红豆粥，红豆面包，红豆饼，红豆汤，红豆炖红豆，红豆烧红豆，红豆煮红豆。
　　唯一与红豆无关的东西只有不是人能喝的苦瓜汁。
　　这里能不能来点阳间东西？天命给那么多经费是让你们整这么多阴间东西？
　　也难怪雷电芽衣一个大小姐来了圣芙蕾雅学园之后，厨艺突飞猛进成了饭之律者和锅碗瓢盆的主人。
　　原因是食堂太拉跨，奥托觉得自己找到了真相。
　　奥托拿起一个红豆面包，只吃外面的面包，留下里面的红豆内馅。
　　德莉莎两三口就把饭团吃了，脸颊鼓得圆圆，然后灌下一大口苦瓜汁，配着苦瓜汁咽下饭团。
　　她睁着亮晶晶的大眼睛，带着疑惑地问道。
　　“爷爷你以前不是一直说我是世界第二可爱吗？”
　　是世界第二吗？
　　奥托没有回答，他朝德莉莎招手，示意后者把脸伸过来，德莉莎身体前倾，脖子上戴着的十字架饰品悬在空中，她乖巧地把脸凑过去。
　　奥托伸手把女孩唇边残留的一粒米拿下来，顺手放进嘴里吃掉。
　　咦，总觉得周围突然变嘈杂了。
　　周围的学生和教师有的坐在位置上一边偷看奥托和德莉莎，一边捂着脸扭动着身体发出狒狒般的声音，甚至还有教师掏出手帕来擦拭眼角的眼泪。
　　她们都有种孩子长大的感觉，虽然这个孩子的年纪要比她们绝大数人还要大。
　　“因为以前我是世界第一。”奥托把面包里面的红豆馅放在盘子里，英俊的脸庞上面带着温和的笑容，让周围偷看她们的人只觉得如沐春风。
　　“不过呢，现在爷爷把世界第一让给我可爱的小德莉莎，谁让德莉莎世界第一可爱呢。”
　　奥托感觉自己像是个哄小孩的长辈一样，德莉莎听了之后，满意地继续和桌面上的食物进行拼搏。
　　而奥托就一直坐在对面，有时用手帕帮忙擦拭德莉莎沾上脏东西的脸蛋。
　　女武神的食量都很大，身体能力强大，还要消耗大量的体力和体内的崩坏能对抗，所以就算是德莉莎这种喜欢在办公室摸鱼的女武神也一样食量很大。
　　奥托看了一下右手手背，时雨绮罗圣痕在自己不催动的时候会隐没在皮肤之下，通过系统得到的力量，这是他在崩坏世界生存下去的第一张底牌。
　　见德莉莎有点被噎到，奥托把只有德莉莎会喝的苦瓜汁递过去，德莉莎喝了一大口，再拍了拍平坦的胸膛后才觉得舒坦。
　　“不要吃得那么急，要细嚼慢咽。而且爷爷吃饱了，这些都是小德莉莎的。”
　　奥托揉了揉德莉莎的头。
　　“吃多点就能快点长大。”
　　绿宝石一样妖异的瞳眸流动着幽光，他看着白发女孩稍稍凌乱的刘海，帮她整理好。
　　“小德莉莎长大之后，爷爷老了就能靠小德莉莎来养。”
　　来极东支部见德莉莎的目的在奥托脑中浮现，这是奥托在崩坏世界生存下去的第二张底牌，他在心里默道。
　　我可爱的小德莉莎，准备变成爷爷的形状吧。
　　


第一卷 第八章 同居
　　“脱吧，我可爱的小德莉莎。”
　　德莉莎吃饱喝足就回到家里，奥托自然也跟着她回来。关上门后，就听到奥托的话。
　　“？”
　　德莉莎听到奥托的话，然后拍了一下手。
　　对啊，鞋子差点忘记脱就踩进去了。
　　德莉莎弯下腰脱下鞋子，穿着白色长筒袜的双脚直接踩在地上
　　奥托把拖鞋递给她，自己也换上了拖鞋，一点都没把自己当作外人。
　　德莉莎踩着拖鞋，晃悠悠地走向沙发，顺便还拿了一瓶苦瓜汁饮料。
　　她瘫在沙发上，痛快地喝下一大口苦瓜汁饮料，脸上浮现出至福的表情。
　　奥托看了一下挂钟，现在时间不算晚，他走向浴室，浴室东西也有点杂乱，让他有点担心德莉莎有没有好好在使用这里。
　　把乱丢的浴巾折叠好，没洗的脏衣服丢在脏衣箩里。
　　奥托拆了一根新的绿色牙刷，这里有两根牙膏，看了一下苦瓜味的牙膏，居然还用了不少，而奥托毅然决然选择了他同样不喜欢的薄荷味。
　　暂时借用德莉莎的牙杯，奥托开始刷牙，刷完之后把自己的牙刷和德莉莎的粉色儿童牙刷一起插在牙杯里。
　　拿了条新的绿色毛巾洗脸，奥托整个人轻爽了许多。
　　他第一次这么讨厌红豆，都是红色的料理，刚开始吃觉得味道还不错，但是吃多之后对这个甜腻的味道开始反胃。
　　难道圣芙蕾雅学园里面很流行红豆料理？自己一把老骨头真的跟不上潮流。
　　他走到浴缸旁边开始放热水，浴室里很快就被水蒸气给淹没，放了大概七分满后停止放水。
　　奥托用毛巾擦干双手，走到客厅的时候就看到白毛修女坐在沙发上吨吨吨。
　　面前的矮桌上面已经放了一个空瓶子，德莉莎你到底有多喜欢这个奇怪的饮料。
　　“我可爱的小德莉莎，可以先去洗澡了，浴缸里已经放好了热水。”
　　德莉莎坐在沙发上，嘴里含着瓶口，脑袋上下晃动，表明她知道了。
　　她把足足有她小臂大小的瓶子放在矮桌上，然后站起来伸展了一下身体。
　　得，又喝完一瓶了。
　　“对了，小德莉莎。”奥托看着德莉莎身上的衣服，脑海里想到了系统的任务，那可是他这次来这里的目的之一。
　　“你身上的衣服能先脱了给我吗？”奥托说出来了。
　　奥托看到德莉莎呆了一下，脸上染上了一抹嫣红，惊讶地看着自己的爷爷，粉嫩的嘴唇一张一合。
　　“笨......笨......蛋！爷爷你在说什么啊！”
　　奥托脸上依旧带着笑容，要保持着优秀的表情管理，这种事情不能慌，这样会感到羞耻的就是对方。
　　“爷爷难得过来一次，想给我可爱的小德莉莎洗衣服啊。”奥托笑着说道，“反正小德莉莎你洗衣服肯定是直接丢进洗衣机里面，可是有些衣服这样是洗不干净的，就让爷爷来手洗一下。”
　　“小德莉莎你知道吗？穿着没洗干净的衣服可是会长不高的。”奥托竖起一根手指，煞有其事地说教道。
　　德莉莎看了一下自己的修女服，爷爷都这么肯定地说了，那德莉莎懂了。
　　原来自己长不高的原因是因为用洗衣机洗衣服啊！
　　呜呜，可恶的洗衣机，本学园长要扣你工资！不对，是辞退！今天我和洗衣机必须没一个！
　　奥托不知道自己的孙女在几次念头变化之后就把洗衣机给记恨上了，他看到德莉莎点了点头。
　　“谢谢爷爷~我去浴室里面脱，爷爷可一定要把我衣服洗干净哦。”
　　“爷爷我是不会让我可爱的小德莉莎穿脏衣服的。”
　　德莉莎这才拿着奥托递给她的浴巾走进浴室，刚走进浴室，就恶狠狠地瞪了洗衣机一眼。
　　哼，现在不作声了，每次用你的时候都搞得到处都是泡泡和水，居然还敢害我长不高。
　　见德莉莎气呼呼地进了浴室，奥托靠着墙，半边脸笼罩在阴影里，闭起的眼睛不知道在想什么。
　　过来一会儿，嘴角微微翘起，奥托看向视野右上角的系统面板。
　　【每日任务：和女武神索要穿在身上的贴身衣物】
　　【任务状态：已完成】
　　【任务评价：B】
　　【任务备注：每一个小孩都在小时候被大人哄骗过，但居然连四十一岁的可爱孙女都要哄骗，真是鬼畜的大人】
　　【任务奖励：50水晶】
　　右上角的水晶数变成了50，刚刚奥托开口索要的时候就已经完成任务，毕竟只是要求索要，并没有一定说要到。
　　至于第二个【穿着女式胖次度过五个小时】的任务，奥托暂时不打算完成，只是40水晶而已，才七分之一抽，本主教不要了。
　　“接下来，就要想办法让德莉莎绑定在我身边了。”
　　奥托走到阳台，他从口袋里掏出一个终端，点了几下，终端传出了秘书琥珀平淡的声音。
　　“主教大人，请问有什么吩咐？”
　　“我在小德莉莎家里。”奥托开口了，“我要在这里待一段时间，总部有什么事情你先处理好，我这里也有些事要你去处理。”
　　“是。”
　　“收集一下关于长空市的消息，调查ME社雷电龙马的女儿雷电芽衣并且监视她。”
　　“是。”琥珀没有问为什么，在天命里奥托的命令就是绝对，他说什么就是什么。
　　“雷电芽衣将成为雷之律者。”奥托解释道，“让比安卡丽塔符华带领队伍在长空市待命。”
　　“是，我们要捕获第三律者？”
　　“不。”奥托脑海里浮现出发生在长空市的第三次崩坏，整一个长空市只有主角团离开，“女武神部队对普通民众进行保护和做好撤离工作。”
　　芽衣身上的律者化实验是逆熵的可可利亚那个疯女人整出来，其实也有提前带走芽衣的选择，不过奥托并不打算选择这条道路。
　　“如果遇到第一律者，不要与之发生冲突，根据情况可以为他提供帮助。”奥托想起他在学园里看到的那个男人，有着宛如天方夜谭般崇高理念的他应该会挺身而出吧。
　　“是。”
　　“顺便每天挑选一些事务出来，发我这里。”说到这里，奥托本来有点严肃的语调变得轻松起来。
　　“挑选？请问主教大人需要处理什么事务。”
　　“一艘船上是100人，一艘船上是99人，如果只能选择救一条船的人，琥珀你会选择救哪条船？”
　　奥托反问道，不过他也没让琥珀回答，他继续说下去。
　　“我会尝试去救199个人，如果救不了，那我选择救100人。”
　　“小德莉莎离开总部到极东支部，是因为和我们理念不合。”
　　“那么，我把选择的权力交给她，由着她的想法来处理，不过选择的后果可能会是内心的疼痛。”
　　“但是人类很奇妙的，会在疼痛中不断成长。”
　　奥托想到后崩坏书里面德莉莎继任天命主教之位，不过那个时候已经一切归平静中。
　　“我家的孩子也该要长大了。”
　　“琥珀，你自己斟酌挑选一些事务发过来，我会交由德莉莎处理。”
　　“是。”
　　奥托没有再说话，不过琥珀迟疑了一下，她询问道。
　　“主教大人，感觉您变得有点不一样。”
　　奥托听到琥珀的问题，不由莞尔一笑。
　　内在都变了，何止是有点不一样。
　　但是他其实和以前的奥托本质差距不大，现在的奥托也是要利用他人，他要利用天命保护自己，接下来还要把比安卡、丽塔以及符华这种高端战力与自己绑定上，让她们救人也只是为了自己念头通达。
　　而他在利用系统增强自己的同时，还要利用德莉莎，想办法让她的理念改变，变成自己这边的人，避免未来的极东支部叛变。
　　不过要说他和以前奥托最大的不一样的地方，奥托看着明晃晃的月亮说道。
　　“可能因为我现在没有被五百年的夙愿和梦魇缠身吧。”
　　　


第一卷 第九章 胸下面不只有腿
　　奥托把通讯断了，他的命令已经传达给琥珀了，那就等开花结果。
　　离开阳台走回客厅里，奥托他顺手开了一瓶苦瓜汁，好奇地喝了一口。
　　“呕。”
　　嘴里有难以描述的味道绽开，差点就要吐出来。
　　奥托沉默地盖好瓶盖，这个就让自己可爱的孙女喝完吧。
　　“苦瓜汁掺巧克力~冬天也吃冰激凌~一犹大拍帕凡提~一犹大推倒温蒂~舰长舰长~甲板打扫了吗~没事的话~再去扫一遍吧~”
　　（歌名《处处傻》）
　　可以听到哗啦的水声中夹杂着德莉莎的歌声，奥托笑着坐在沙发上，自己的孙女还真是可爱。
　　他打开电视，电视上播放着《重装机甲阿拉哈托》第五季。
　　记得崩坏3rd的剧情里齐格飞·卡斯兰娜小时候也看过这个，还因为这个导致理念不同而离家出走。
　　现在居然出了第五季，奥托用手机搜索了一下，发现第五季评价一般，这系列一季不如一季。
　　逆熵这么缺钱吗？用情怀恰烂钱拿来造泰坦。
　　奥托拿起遥控器，搜索着第一季，他想看看这部影响了齐格飞人生的动画。
　　只是一想到齐格飞，奥托就想起了自己的安危。
　　毕竟奥托在第二次崩坏里面间接害死了齐格飞老婆，还想把齐格飞弄死，然后失败了。
　　如果不把这件事处理好，被齐格飞知道的话两人必有一战。
　　奥托用遥控器点播了第一季，同时唤出系统面板。
　　他需要加强自身的实力，如果能靠科技把自己变成凯文符华那种强大的融合战士也是个不错的选择。
　　可惜现在没有这个技术，不过目前还有更为稳妥的方法，那就是利用系统。
　　系统上面的主线任务还没有开启，每日任务也没有更新，奥托一边听着动画的声音，一边点开了成就任务。
　　部分成就任务显示【？？？】
　　看样子是没有满足开启的条件，至于其他能看到内容的任务，任务奖励绝大部分是水晶奖励，一小部分奖励是圣痕之类的小东西。
　　任务内容也有点奇奇怪怪，好像是作者脑子有问题才能想出来的任务。
　　奥托的目光停留在了最下面的几条成就任务上，其中有两个任务是【？？？】，不知道是什么内容。
　　但是另外三个排在一起的成就任务让奥托眯起眼睛。
　　【单人击杀律者。任务奖励：无副作用完全容纳其律者核心。任务状态：待完成】　
　　【受到三名或以上律者的爱戴。任务奖励：圣痕 奥托薇拉（上中下）。任务状态：待完成】
　　【复活卡莲•卡斯兰娜。任务奖励：辉煌盟约。任务状态：待完成】
　　无副作用完全容纳律者核心，看到这条，奥托的眼睛亮了。
　　他再三确认，没有看错.也就是说如果自己杀掉芽衣，自己就能变成雷之律者,能自由使用律者力量。
　　奥托右手捂着嘴巴思考，他在意前面的单人是什么意思，如果比安卡把芽衣打残控制住，再由自己动手算单人击杀吗？
　　这个任务短期间想完成有点困难，奥托又看了下一条，受到三名或以上律者的爱戴。
　　唔，瓦尔特，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，温蒂，夜枭，安娜，奥托目前已知的律者只有这些。
　　这个任务短时间也非常难完成，难度或许比单人击杀律者还困难。
　　可是这个任务奖励是在开玩笑吗？
　　奥托薇拉圣痕不就是个初始二星的圣痕，对奥托这个身份来说极其难的任务还这么抠门？
　　最后奥托的目光落在了第三个成就任务上面。
　　复活卡莲•卡斯兰娜，这是原本奥托五百年的夙愿，他的一切都是为了这个目的。
　　不过复活卡莲对现在的奥托来说，并不具有吸引力，如果轻松的话还是能顺便复活一下，毕竟长得蛮漂亮的，还满嘴骚话。
　　但是后面的任务奖励，让奥托皱起了眉头，辉煌盟约是什么东西？
　　是叫盟约，所以是什么类似约定契约之类的东西？
　　完成之后可以和根源这种世界意志签订联系吗？
　　“爷爷，我洗完了，你去洗吧。”德莉莎的声音从浴室里传出来。
　　奥托不再去看成就任务，目前还没办法完成这些任务，看多了可能还会影响自己的想法和做法。
　　本来略显严肃的脸恢复吊儿郎当，奥托把音调提高，“我可爱的小德莉莎，不帮爷爷搓背吗？”
　　奥托站起来，拿起自己喝了一口的苦瓜汁饮料，德莉莎擦着头发从浴室里走出来，身上只围着一条浴巾。
　　浴巾对她来说有点大，裸露出来的只有白皙的小腿和胸部往上的部分。
　　奥托在德莉莎面前拧开苦瓜汁，把苦瓜汁饮料塞到后者手上，自己绕到德莉莎背后，拿着毛巾开始帮忙擦拭头发。
　　德莉莎完全没有发现手里的苦瓜汁饮料被爷爷喝过一口，她由着奥托帮自己擦拭头发，把苦瓜汁饮料抱在胸前。
　　洗完澡之后的德莉莎身上有股很好闻的味道，奥托帮她擦了一会，就把毛巾披在她光滑的肩膀上。
　　“再去吹一下头发吧，爷爷我先去洗澡了。”奥托揉了揉德莉莎的头。“等下还要用手洗衣服。”
　　“嗯嗯。”
　　德莉莎仰头喝了一口苦瓜汁，奥托眼疾手快地抓住滑落到大腿间的浴巾，然后重新围好在德莉莎身上。
　　原来胸下面不只是腿啊。
　　不过奥托也没看到什么好看的东西，他站在德莉莎背后，光洁的背部被白色长发遮挡。
　　“我要去洗澡了，小德莉莎要再来洗一遍？”
　　“才不要呢。”德莉莎没好气地说道，走到客厅她发现电视打开着，电视在播放着《重装机甲阿拉哈托》，她疑惑地叫道。“爷爷你怎么看这个？好怀念啊。”
　　“做得挺不错的，挺有意思。”虽然奥托只看了开头一点点，开头就很热血，制作很精良，不由地让人担心逆熵的经费问题。
　　“只不过我不喜欢。”
　　奥托关上浴室的门，把自己最后的一句话阻隔在浴室里。
　　
　　
　　　


第一卷 第十章扣你水晶，懂？
　　我的名字叫奥托•阿波卡利斯，563岁，住在天命总部，现在暂时住在年仅41岁的孙女家里。职位是天命主教，不加班，但是我经常让别人加班。我不抽烟，酒仅制于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定要喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天。瓦尔特•乔伊斯都说我怎么还不死。
　　奥托七点起床的时候，就看到德莉莎一只脚伸出床外，悬在空中。被子被踢到床尾，睡衣掀起，露出可爱的肚脐。
　　奥托意识到自家孙女睡相有点糟糕。
　　他昨晚并没有和德莉莎睡一张床，也没有把德莉莎赶出房间，而是在德莉莎房间里打了一个地铺。
　　当然夜里的时候他就后悔了，睡在地上的时候，被起床上厕所的小德莉莎一脚踩在脸上，现在脸还隐隐作痛。
　　帮德莉莎重新盖好被子，右手食指轻轻擦拭掉她嘴角的口水。
　　没有叫她起床，孩子要睡够才能长身体，虽然可能早就没希望了。
　　奥托静悄悄地离开房间，洗漱一下，整个人都清醒了，美好的一天又开始了。
　　打开冰箱，里面只有苦瓜汁饮料，德莉莎一个人住也不像是会做饭的样子，厨具都没有用过，看来今天没机会大显身手了。
　　对了，奥托关上冰箱，意识到了一件事，系统的每日任务应该刷新了。
　　他唤出系统面板要来查看任务，看看今天还有没有容易拿水晶的任务。
　　定睛一看，果然每日任务是开启的，但是主线任务还是未开启的状态，奥托先不管着，他急忙看向刷新的每日任务。
　　【每日任务】
　　【在超过二十人面前抚摸女生的头超过一分钟。任务奖励：30水晶。任务状态：待完成】
　　【帮女武神穿上胖次。任务奖励：40水晶。任务状态：待完成】
　　【和女武神洗澡的时候互相搓背。任务奖励：50水晶。任务状态：待完成】
　　奥托满意地点了点头，不枉自己来到极东支部，第一个任务可以在德莉莎身上轻松完成，第二个任务暂时放弃了，第三个任务看今晚的情况，如果能自然而然地一起进浴室，那就能完成。
　　呼呼，德莉莎，我最可爱的孙女，乖乖做好爷爷的刷水晶工具人。
　　照这样下去，再攒几天水晶就能再抽一次了。
　　奥托正要关闭任务，突然他看到一个不对劲的地方，他表情僵住，然后目光死死的盯着一个地方。
　　水晶数10。
　　什么鬼？我不是还有50水晶吗？怎么就只有10水晶了？我的40水晶不见了？被德莉莎吃了？
　　猛地，奥托想起来了，他昨天有个日常任务没有完成，那个任务好像价值40水晶。
　　不会吧？没完成日常任务还要扣水晶？这么畜生的？怎么比万恶的M社8000摩拉还坑人，直接把水晶没收了。
　　除了因为有个任务没完成而扣水晶，奥托想不到其他答案能解释自己没了40水晶。
　　这种羞耻任务完成不了居然还要扣水晶？
　　奥托咬紧牙关，呲牙咧嘴的，他的目光在三个任务上划过。
　　如果扣水晶的话，那是不是意味着水晶可以变负，要是变负会怎么样？系统直接消失？还是说作为系统宿主的自己直接被抹杀？
　　奥托不敢去试，不能拿自己的生命作为赌注。
　　每日任务都要完成，而且以后有可能因为突然情况完成不了任务，所以必须留下足够扣除的水晶数。
　　深吸了一口气，本来看到光明的日子又变得昏暗起来。
　　得，美好的一天就这么结束了。
　　
　　


第一卷 第十章(副本1)
　　我的名字叫奥托•阿波卡利斯，563岁，住在天命总部，现在暂时住在年仅41岁的孙女家里。职位是天命主教，不加班，但是我经常让别人加班。我不抽烟，酒仅制于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定要喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天。瓦尔特•乔伊斯都说我怎么还不死。
　　奥托七点起床的时候，就看到德莉莎一只脚伸出床外，悬在空中。被子被踢到床尾，睡衣掀起，露出可爱的肚脐。
　　奥托意识到自家孙女睡相有点糟糕。
　　他昨晚并没有和德莉莎睡一张床，也没有把德莉莎赶出房间，而是在德莉莎房间里打了一个地铺。
　　当然夜里的时候他就后悔了，睡在地上的时候，被半夜起床上厕所的小德莉莎一脚踩在脸上。
　　熟睡的奥托差点被踩得要去见瓦尔特•乔伊斯，就是现在脸还隐隐作痛。
　　帮德莉莎重新盖好被子，右手食指轻轻擦拭掉她嘴角的口水，恶作剧般把床头的闹钟关掉，其实奥托挺好奇闹钟能不能叫醒自己的孙女。
　　没有叫她起床，孩子要睡够才能长身体，虽然可能早就没希望了。
　　奥托静悄悄地离开房间，洗漱一下，整个人都清醒了，美好的一天又开始了。
　　打开冰箱，里面只有苦瓜汁饮料，德莉莎一个人住也不像是会做饭的样子，厨具都没有用过的痕迹，倒是不知道为什么电饭煲是焦黑的，我可爱的小德莉莎你对电饭煲做了什么？
　　看来今天没机会大显身手了。
　　对了，奥托关上冰箱，意识到了一件事，系统的每日任务应该刷新了。
　　他唤出系统面板要来查看任务，看看今天还有没有容易拿水晶的任务。
　　定睛一看，果然每日任务是开启的，但是主线任务还是未开启的状态，奥托先不管主线任务，他急忙看向刷新的每日任务。
　　【每日任务】
　　【在超过二十人面前抚摸女生的头超过一分钟。任务奖励：30水晶。任务状态：待完成】
　　【帮女武神穿上胖次。任务奖励：40水晶。任务状态：待完成】
　　【和女武神洗澡的时候互相搓背。任务奖励：50水晶。任务状态：待完成】
　　奥托满意地点了点头，不枉自己来到极东支部。
　　第一个任务可以在德莉莎身上轻松完成，第二个任务暂时放弃了，第三个任务看今晚的情况，如果能自然而然地一起进浴室，那就能完成。
　　呼呼，小德莉莎，我最可爱的孙女，不愧是爷爷最棒的刷任务工具人。
　　照这样下去，再攒几天水晶就能再抽一次了。
　　奥托正要关闭任务，突然他看到一个不对劲的地方，他表情僵住，然后目光死死的盯着一个地方。
　　水晶数--10？
　　什么鬼？我不是还有50水晶吗？怎么就只有10水晶了？我的40水晶不见了？被德莉莎吃了？
　　奥托皱着眉头，他猛地想起来了，他昨天有个日常任务没有完成，那个任务好像价值40水晶。
　　不会吧？没完成日常任务还要扣水晶？
　　这么畜生的？怎么比万恶的米社还坑人，直接把水晶没收了。
　　除了因为有个任务没完成而扣水晶，奥托想不到其他答案能解释自己没了40水晶。
　　这种羞耻任务完成不了居然还要扣水晶？
　　奥托咬紧牙关，呲牙咧嘴的，他的目光在三个任务上划过。
　　如果扣水晶的话，那是不是意味着水晶可以变负，要是变负会怎么样？系统直接消失？还是说作为系统宿主的自己直接被抹杀？
　　奥托不敢去试，不能拿自己的生命作为赌注。
　　每日任务都要完成，而且以后有可能因为突然情况完成不了任务，所以必须留下足够扣除的水晶数。
　　深吸了一口气，本来看到光明的日子又变得昏暗起来。
　　得，美好的一天就这么结束了。
　　关掉系统面板，奥托拍了拍脸，恢复了云淡风轻的表情，其实只要有小德莉莎，在她身上刷水晶还是蛮简单的。
　　不过要是小德莉莎有事情，自己在她身上刷不了任务怎么办？
　　奥托回到房间换了一身适合运动的衣服，他打算每天开始晨练，能增强自己一点算一点。
　　穿衣服的时候，奥托意识到，看来自己有需要准备第二个工具人，在德莉莎身上刷不了的任务就在第二工具人身上刷。
　　果然人在外面混，还是得准备多点备胎，奥托暗自点头。
　　那么这个人选该是谁呢，比安卡和丽塔还有符华被自己派去长空市，也不知道芽衣什么时候觉醒。
　　最好能是个乖一点，容易被奥托掌握的人。
　　奥托在他已知的人物里面进行排除和选择，很快眼睛一亮。
　　哦吼，想到人选了。
　　我怎么能忘记满门忠烈的沙尼亚特呢？
　　冰之律者，安娜•沙尼亚特。
　　是个很好的人选，16岁就可以成为天命的A级女武神，实力强大，而且长相漂亮，打扮十分戳人XP。
　　不过奥托又有点迟疑，安娜虽然是个很好的人选，但是她在2015年马尼拉崩坏中害怕而没有救到陈天文，后面遭遇其哥哥陈天文，为未来的星之律者诞生埋下了伏笔。
　　如果自己把安娜调到自己身边，那么陈天武还会成为星之律者吗？
　　得慎重考虑一下。
　　奥托拿了一把房间的钥匙离开，走出房门，轻轻把门给关上。
　　真想要个律者级别的战力保护自己，可惜律者不是什么随便走走就能遇到的。
　　
　　
　　


第一卷 第十一章奥托也不是什么恶魔嘛
　　清晨时分，碧空无云。
　　圣芙蕾雅学园外围已经十分热闹，不少学员开始了今天的晨练，开始绕着圣芙蕾雅学园跑步。
　　奥托也参与在其中，只不过只跑了一会儿他就开始板着脸，目不斜视。
　　原因无他，运动短裤下面的大腿实在是太过于晃眼，好在奥托有着非常优秀的表情管理，能够不动声色地跑步。
　　圣芙蕾雅学园的经费都花哪里去了，就不能让学生的裤子多一截吗？
　　不过看久了奥托觉得也就这样，不就是些会动的肉块，不过如此，有些也在晨跑的男教师甚至脸上有反胃的表情。
　　奥托不再去想不相关的事情，他稍微加快了速度，戴着白手套的右手圣痕浮现，他立马觉得自己的速度加快了。
　　我的速度感觉就像风一样。
　　然后就看着学员们越跑越远，在他身后的只有几个男教师。
　　？
　　裤子越短跑得越快？
　　奥托看着学员一个个超过自己，绝尘而去。
　　拜托你们不要跑这么快啊，这只是晨练，不是比赛啊！
　　“你是新来的教师？她们女武神是这样的。”
　　奥托失神的时候脚步放慢下来，一个男教师加快几步和他并肩跑，和他聊天道。
　　“她们一个个都拥有强大的力量，引导她们走在正确方向才是我们的工作。”
　　看了下教师有点谢顶的头，奥托点了点头，应了一声，“跑步的时候不要说话，很容易岔气的。”
　　果然男教师的速度慢了下来，气喘吁吁的，奥托虽然不如女武神，但是比起普通男性来说要强不少，更何况现在还有圣痕的力量。
　　就是感觉圣痕加成不大，虽然是感觉出来有加成，但是总觉得，就这？
　　但是当奥托小跑了一个小时，看着那群女孩依旧在跑步，感觉不到疲惫的样子，他站在树边，有点不甘心地用拳头锤了一下树。
　　自己现在战斗力还不如这些女武神预备役。
　　“咚。”旁边传来轰鸣声。
　　奥托疑惑地偏头，他看到他旁边环抱都抱不了的大树上多了一个坑洞，而奥托刚刚锤了一下这棵树，拳头还在坑洞里，坑洞里木头渣子还有点尖锐，有刺刺的感觉。
　　这是我打了的？
　　奥托把自己拳头抽回来，白手套上面还沾着新鲜的木渣。
　　难不成？
　　奥托左手伸到身前，右手用力，没有催动圣痕的力量，一拳打在树干上，疼痛感马上从右手传来，要是其他人的话就会疼得呲牙咧嘴。
　　面无表情地忍受剧痛，疼得差点眼泪都要流下来了。
　　这次奥托重新摆好动作，时雨绮罗圣痕浮现，目光紧盯前面，他朝树干猛地轰出一拳。
　　“咚！”
　　粗大的树干直接拦腰折断，被奥托直接一拳打断，好在这里是离女武神跑步的地方要远一点，只不过是棵树被打断没有引起别人的注意力。
　　奥托看着自己的拳头，心中有难言的兴奋，他懂了，时雨绮罗圣痕（上）带给他的是攻击强化。
　　那么这个攻击强化能够对女武神造成多少伤害？如果只是刮痧也是一个不错的进步，因为我未来不可能只有时雨绮罗圣痕。
　　奥托想找一个地方试一试，拳头的攻击能强化，那么腿呢？用其他部位进行攻击能不能强化？
　　让我看看哪里有合适的树。
　　“老师说过，谁破坏学园的公物就要赔十倍。”
　　奥托背后传来女孩子细声细语的声音，奥托感觉有微风在背后拂过，风好像无形的手在抚摸自己。
　　他转过头，有个女孩背着双手站在他背后不远的地方，脸上带着恬静的笑容，眼睛像月牙般弯曲，但看不出她的眼里有笑意。
　　外黑内青的短发，微微翘起，头上竖起一撮呆毛。脖上围着白色围巾，穿着白色连衣裙，黑色的束腰上还装饰着绿色风车。
　　黑色的瞳孔正盯着奥托，头发与衣裙随着微风轻轻摆动。
　　“我听说德莉莎老师有个金发的未婚夫来找她，不会是你吧。”
　　声音明明很温柔，却觉得有点瘆人。
　　奥托看着突然出现的女孩，看起来很眼熟啊，是不是在哪里见过？
　　叫小德莉莎老师，那就是德莉莎的学生，我想想......
　　“总觉得你有点眼熟呢？”
　　女孩歪着打量奥托，她觉得眼前的男人很是眼熟，自己是见过的，难不成是哪个家族的公子哥来纠缠老师，呼呼，就由我来除掉老师身边的害虫吧。
　　真是不自量力的虫子，居然刚来招惹我可爱的德莉莎老师，而且德莉莎老师可是奥......
　　刷的一下，女孩的脸色变得苍白，她仔细打量了一下奥托的面容。
　　这，这不就是奥托主教！
　　自己在女武神宣誓的时候见过奥托主教，可是奥托主教怎么会一身运动服打扮出现在圣芙蕾雅学园里啊！
　　她昨晚听说德莉莎老师有了未婚夫，就急忙千里迢迢赶过来。
　　听说是个金发的男人，正好看到奥托，而从风中闻到这个男人身上有老师的味道！
　　结果这个男人居然是奥托主教，女孩强行让自己镇定下来，奥托主教没有认出自己，还好还好。
　　“抱歉，我认错人了。”音调不受控制地变得有点高，女孩不好意思地说道，她按着后脑，“那我先走了，拜拜。”
　　“你是......温蒂？”
　　温蒂转身几步就听到奥托叫出了自己的名字，身体直接僵住。
　　奥托这时也想起来女孩是谁，没有飘在空中发出不自量力的声音还真有点难认啊，这不就是丢人律者吗？
　　那个和三个b级女武神打得有来有回，还被泰坦爸爸打倒的风之律者。
　　“哈哈，原来是主教大人，主教大人早上好，您也是来散步的？”温蒂知道自己装不下去了，她硬着头皮转回身。
　　奥托翡翠般的眼眸一直盯着温蒂，温蒂在他目光的洗礼下很是煎熬，像是被教导主任抓住的调皮学生一样，温蒂只能祈求奥托主教不知道自己的具体情况。
　　“如果我没记错的话，你好像已经从圣芙蕾雅学园毕业，现在是A级女武神了吧。”
　　可惜事与愿违，奥托走进温蒂，看着僵立的女孩，轻声说道，“太平洋支部散步到极东支部？”
　　温蒂脑子一片空白，因为德莉莎老师的事情，她翘班跑到这里，结果直接撞到顶头上司面前。
　　奥托轻轻拍了拍温蒂的肩膀，有点恨铁不成钢地说，“德莉莎一直说你是她最优秀的学生，要是被小德莉莎知道，她会多失望，你在她心里......”
　　“请不要告诉德莉莎老师！”
　　听到德莉莎老师，她不想让德莉莎老师对自己失望，女孩直接在奥托面前土下座。
　　“我不会告诉可爱的小德莉莎，毕竟本主教也不是什么恶魔嘛。”
　　奥托看着自己面前土下座的女孩，脸色露出笑容。
　　“只不过，就要看你接下来怎么做了。”
　　
　　
　　
　　
　　　


第一卷 第十二章她们要教我做事
　　“只有主教大人不告诉老师，让我做什么事情都可以。”
　　奥托拍了拍温蒂的肩膀，亲切地弯腰拍掉她刚刚膝盖跪地时沾上的断草。
　　不过少女你这种说法很容易让人误会啊，一般说这种话的人都会被做成热兵器。
　　而且只不过是翘班而已，我现在也在翘班啊，我把你老师闹钟关了她今天应该也翘班了。
　　可能是因为对自己的敬畏吧，奥托的名字虽然不能让小儿止啼，但是也在天命中威严满满。
　　当然奥托可不会如实告诉温蒂，这女孩的误会可以很好的利用起来，温蒂的战力很不错。
　　她是德莉莎最优秀的学生，天命的A级女武神，第四位S级女武神备选种子。
　　虽然她与三名b级律者不相上下，但是换个思路来想，温蒂可是一个人独占理之律者空之律者雷之律者。
　　至于被泰坦打败，那只能说明河豚用过的律者核心有毒。
　　把她收拢在自己手下，成为自己的忠犬，那奥托更有自保的把握。
　　唯一可惜的是，既然要把她收为自己麾下，那天命之后用渴望宝石进行实验的话，就不能让温蒂上，毕竟让温蒂成为律者的原因是对天命的憎恨。
　　不，还是可以让她变成律者。
　　现在建立起双方的羁绊，再让温蒂变成律者后，由奥托来收复她，这样自己这边就能拥有更强的战力。
　　或者在她刚成为律者，最弱的时候，由自己亲手击杀。
　　那么奥托就能成为风之律者，直接拥有律者级的力量。
　　奥托的思绪在几秒钟快速变化，目光幽幽，最终他有了决定。
　　虽然不知道未来德莉莎为什么会让她最优秀的学生参加实验，但是看现在德莉莎那还没开始被奥托改造的性格，要是自己弄死她的学生，可能会带着极东支部翻脸。
　　还是少搞事吧。
　　如果没有过去奥托搞出的那些事情，女孩们的未来会更美好，起码姬子符华她们不会出事。
　　若不是因为奥托的身份，自己早就找个小地方窝起来，世界交由她们用爱与梦想来保护。
　　“真的什么事情都能做吗？”
　　奥托笑眯眯地说道，温蒂也意识到自己话语的不妥，她抓着自己的衣襟，在顶头上司的注视下，她终究还是没有改口。
　　“是，请尽情吩咐。”
　　“乖孩子。”奥托伸手摸了摸温蒂垂着的脑袋，后者任由奥托摸着自己的头，不知为何她刚才心里对主教大人刚到莫名的恐惧。
　　“那你就先请我吃个早餐吧。”
　　欸？本以为奥托会提出难堪的要求，却是一个很普通的要求。
　　“好，好的。”温蒂一阵开心起来，自己翘班的问题只靠一顿早餐就能解决，那可真是太棒了。
　　“不过吃早餐前，我需要去换一身衣服。”奥托示意自己身上是运动服，温蒂点了点头，突然她裙子发出嗡嗡的声音。
　　？
　　奥托偷瞥了一下发出嗡嗡声的裙子，温蒂退后两步，从口袋里拿出一个通讯装置。
　　哦，我差点还以为是谁按了开关。
　　“主教大人，我可以接一下吗？”奥托点头表示可以，温蒂便接通了通讯，没过一会儿她结束通讯，一脸歉意地走过来。
　　“抱歉主教大人，那边叫我回去。我可能不能陪您吃早餐了......”刚刚的通讯是大平洋支部打来的，是发现温蒂翘班来找老师，叫她赶快回去。
　　“告诉她们，是我让你留下的。”奥托不咸不淡地回答。想跑？呵呵。
　　总感觉和主教大人在一起压力好大，温蒂说道，“支部那边要事情要吩咐我做。”说的是实话，她是A级女武神，还是属于A级上层，有不少任务需要她来处理。
　　“这是我的意思。要是她们怪你，就说是我的吩咐。”奥托话锋一转，“还是说，她们要教我做事？”
　　翡翠般的眼睛一眨不眨地盯着温蒂，温蒂感觉到有只无形的手死死掐着自己的脖子。
　　“不敢不敢。”
　　温蒂急忙摆手，颤颤巍巍地说道。
　　“那么。”奥托脸上恢复了和蔼可亲的笑容，“以后你就跟着我吧。”
　　“欸？”
　　“以后你就不是太平洋支部的人了，你直接隶属于我。”奥托面带笑容地看着温蒂，用很平常的语气决定了一名A级女武神的调任。
　　“啊，主教大人，这不好吧？”温蒂慌忙地说道，“大平洋支部还需要我。”
　　奥托看着温蒂不说话，温蒂有点心虚地低下头，可是大平洋支部的确是需要自己，而且支部的人对自己都不错。
　　“不要搞得我像是个坏人。”奥托揉了揉温蒂的脑袋，他笑着说道，“我开玩笑的，你可是名非常优秀的女武神。”
　　“不过德莉莎很想你。如果你想见她的话，随时可以过来吧。用偷偷摸摸地过来，如果有人问的话，就说是我的意思。”
　　时间还长，奥托没有急于求成。
　　只要温蒂来这里的次数越来越多，她会渐渐被人嫉妒上，被疏远，因为在团队里面最不受人待见的就是那些有特权的个人。
　　我会慢慢地让你成为我第二个刷任务工具人，本主教的水晶就靠你们师徒了。
　　“嗯。谢谢主教大人。”
　　温蒂一听到自己能随意来见最爱的老师，脸上露出甜美的笑容，奥托揉了揉她的头，温蒂的头发摸起来感觉就像抚摸清风一般。
　　“那现在先去我的房间吧。”奥托绕到温蒂身旁，右手按着她的背部，轻推着她前进。
　　“欸欸欸？！”
　　
　　
　　
　　


第一卷 第十三章奥托，胖虎
　　 “非常抱歉！”
　　圣芙蕾雅学园食堂里，温蒂向奥托低下了头，因为不堪而羞红了脸颊，不敢抬起头来，就连本来竖起的一撮呆毛都垂下来。
　　“明明是我要请主教大人的。”她埋着头，不好意思地说道。
　　本来说好的是她要请主教大人，但是一来食堂，她想起来圣芙蕾雅学园点餐是需要饭卡的，早已经毕业的她根本不会随身带这种东西。
　　“没事没事。先吃吧，这次算我请你。”
　　奥托面带微笑地说道，他喝了一口牛奶，香甜的味道在齿间游荡。
　　“如果你实在介意的话，下次在校外请我一次就行了。”奥托看了一下面前桌子上的西式早餐，没有看到红豆的影子，那昨天为什么都是红豆料理呢？
　　“好。”温蒂脑袋小小幅度地点了点头。
　　她太失态了，明明这是在她老师的爷爷面前，应该好好展示一下自己，如果这是女婿和岳丈的见面，那可就不合格。
　　“吃吧，难得回圣芙蕾雅学园一次，你也很怀念这里的伙食吧。”
　　然后奥托坏笑地说道，“反正我刷得的是小德莉莎的卡。”
　　其实这顿由奥托来请更好，反正是为了多与温蒂接触，这样正好下次就有理由能够接触她了。
　　而且，反正刷的是小德莉莎的卡。
　　小德莉莎，爷爷爱你哦。
　　如果没把小德莉莎的卡带出来，自己和温蒂怕不是吃不到这顿早餐。
　　至于小德莉莎吃什么？刚刚奥托回家换衣服的时候，小德莉莎还睡得死死的，看来早餐和她无缘了。
　　“主教大人，您是和老师......同居吗？”温蒂小心翼翼地问道，她刚才和奥托回家，还以为主教大人要对她做什么，结果发现居然是德莉莎老师家里。
　　本来想要和德莉莎老师打个招呼，结果奥托以德莉莎昨晚很累不要打扰她睡觉为理由，让她在玄关里等待。
　　奥托本意也是想让德莉莎睡一个好觉，绝不是因为昨晚德莉莎一脚把他差点踩去世而小小报复一下。
　　“爷爷和孙女住在一起没有问题吧？”奥托理直气壮地说道，说得温蒂哑口无言。
　　两人开始吃起早餐，奥托吃的是西式早餐，而温蒂则是和式早餐，不过温蒂只是在机械地吃着早餐，心思根本没有在上面。
　　“主教大人，老师她有未婚夫？”终于温蒂问出了她来这里的目的，就是从以前同学群里听到德莉莎老师居然有未婚夫，她才连夜从大平洋支部赶到极东支部。
　　等遇到主教大人，她开始怀疑难道是主教大人给老师订的婚约？
　　“咔。”
　　咦？什么声音？
　　“抱歉，杯子一不小心碎了，学园应该换一些质量好的餐具了。”奥托面带微笑地把手里的玻璃碎片用手帕包好，双眼微眯，瘆人的目光直直盯着温蒂。
　　整个食堂的气氛一下子冷了下来，有些吃饭的学员还打了个寒颤，抱怨空调怎么开得这么冷。
　　“小德莉莎的未婚夫？我觉得我们应该好好来聊一下这个话题。比如，那个人是谁？谁要当小德莉莎的未婚夫？”
　　奥托站了起来，他坐到温蒂右边，左手轻轻地放在温蒂的左肩上，两个人挨得很近。
　　他脸上带着和蔼的笑容，眼睛却看不出一点笑意，然后凑近温蒂耳边，低沉的声音传进温蒂耳里。
　　“乖孩子，把你知道的一切都告诉我吧。”
　　“是！”温蒂战战兢兢地说道，与许多崩坏兽战斗过的她本来已经没有什么好怕的，但是此时她觉得身边好像有个帝王级崩坏兽在拍自己肩膀。
　　等听完温蒂的解释，奥托的表情缓和下来。
　　金发，很帅，和德莉莎很亲密，还经常摸德莉莎的头，还有人目击到德莉莎在别人怀里睡着了。
　　这不是说本主教吗？
　　原来未婚夫说得是本主教，那没事了。
　　不过未婚夫......女孩子们还真是喜欢八卦，只是爷孙稍微亲密的活动就被脑补出是未婚夫。
　　温蒂说着说着也发现那个所谓的未婚夫好像就是说主教大人，可是主教大人是德莉莎的爷爷啊，可恶，到底是谁传出来这么荒唐的谣言。
　　不过学园里面大部分都是女武神候补，学员还没成为正式的女武神，那么更没有在主教大人面前进行女武神宣誓，所以不认识主教大人也很正常。
　　“主教大人，我会去纠正她们的错误，不会给您带来困扰。”温蒂就想着马上把误会澄清，她可爱的德莉莎老师才没有婚约者。
　　奥托摇头，他语气轻松，他靠在椅背上，“不用去纠正，我是秘密来这里的，我不希望其他人知道我的身份，知道吗？”
　　“而且你想，要是知道小德莉莎有了婚约者，来骚扰她的人不就少了。”
　　“我的身份要保密，懂吗？”
　　奥托拍了拍温蒂肩膀，后者听到这会减少骚扰德莉莎老师的害虫，眼睛发亮，连连点头。
　　反正她知道这是假的，主教大人可是德莉莎老师的爷爷，所以超级安全。
　　这时奥托也有点理解为什么自己和温蒂来到食堂的时候，不少人看自己眼神刺刺的。
　　毕竟她们以为自己是德莉莎的未婚夫，结果奥托和未婚妻的学生亲密地来吃早餐，不少人心里看到已经认为奥托是个想师徒双收的混蛋了。
　　不过她们没是想错，奥托的确想把两人都笼络在自己这边。
　　“吃完你就要回大平洋支部吗？”
　　“是的，那里还有事情要我来处理。”
　　“那温蒂你等下帮我一个忙吧。”奥托掏出一个信封，里面是昨晚奥托写给某个人的信件。“帮我把这封信放在一个人房间里，可以吗？”
　　奥托拿出终端，查看了一下那个人的房间号，然后给温蒂看。
　　“他房间号是这个，他第一二节有课，你在他不在房间的时候把这封信送到他房间吧。”
　　温蒂接过信，“好的主教大人，这封信是干什么的？”问完之后温蒂意识到这不是自己该过问的事情，下属不应该这么询问顶头上司。
　　不过奥托也没追究她的意思，而是恶趣味地笑了笑。
　　“这是情书哦。”
　　
　　
　　


第一卷 第十四章 普通教师奥利巴
　　奥托百无聊赖地在走廊上独自走着，终端上面刚刚收到了温蒂的报告，她把奥托的信送到了那位的房间里，而现在温蒂已经离开圣芙蕾雅学园了。
　　还会在见面的，温蒂。
　　奥托没有急于把温蒂变成自己的人，羁绊是在不断相处之中建立的。
　　至于那些什么一见钟情，只是刚一见面就被吸引甚至因此背离家族和婚约，只不过是滑稽可笑的故事，奥托不相信这种事情。
　　“铃铃铃......”
　　耳边传来铃声，这应该是下课铃，有学生陆续从教室里出来。
　　有些学员还向奥托问好，看奥托衣冠楚楚一身紫色西装，可能以为奥托是学园的老师。
　　奥托在回忆去学园长室的路，打算在那里摸鱼等德莉莎过来。
　　话说回来，圣芙蕾雅学园的学生还挺多的，迎面而来有许多女学生，奥托靠着墙停住让她们先走，顺便稍微偷听了点女孩子们的聊天。
　　从女孩子们的聊天中，奥托得知等下是实战课，不是在这栋教学楼里面进行。
　　实战吗？奥托也有点想要参与实战，他想知道只有一个圣痕的自己能达到什么水平。
　　找个机会去模拟训练室吧。
　　人流少了，也有已经下课的老师往这边走，奥托正想着事，刚迈开腿，就迎面和一个教师撞到一起。
　　“哗啦哗啦。”被撞后退一步的教师手里书本和试卷掉了一地。
　　“抱歉抱歉。”奥托急忙地蹲下来收拾地上的试卷，非常抱歉地说。
　　刚刚想着其他事，没有留意到前面。
　　“没事，我也不小心，没注意到有人。”青年教师也蹲下来，推了推黑框眼镜，将身前深青色的围脖拂到背后，和奥托一起捡掉落在地上的试卷。
　　奥托把飘得比较远的试卷捡回来叠放好，见青年老师已经把他面前的试卷整理好，奥托把他手里的试卷递了过去。
　　“这里是最后的了。”
　　青年整理了一下自己手里的试卷，心想还好没有被踩到，他听到奥托的话，眼睛不离试卷，伸手接过奥托手里试卷。
　　“好的，谢谢。”
　　“小事，而且都是因为我撞到你。”
　　手上的试卷齐了，青年教师松了一口气，要是出问题的话，可能会被这个学园的学园长找理由扣工资，现在还不是他丢掉这份报酬优渥工作的时候。
　　青年教师整理好试卷，站起来，奥托见没事了也从地上站起来。
　　“没事吧，刚刚真是抱歉......”奥托不好意思地笑道。
　　“小事小事，而且试卷也没有事。”青年爽朗地笑道。
　　两个人的目光对上。
　　然后笑声戛然而止。
　　翡翠的眼眸与翡翠的眼眸对视着。
　　天命主教与逆熵盟主对视着。
　　第一绿者和第一律者对视着。
　　气氛陷入了沉默中，两个人沉默的对视着。
　　铃声响了，是上课铃的声音，空荡的走廊里面只剩下两个男人在对视着。
　　两个人内心的念头在快速变化，但听到上课铃之后，是奥托率先打破了两个人之间的沉默与尴尬。
　　“你好，你就是历史老师，杨老师吗？”
　　奥托脸上带着笑容，右手手套下圣痕浮现，虽然他脸上依旧带着笑容，但是内心却一直在问候着这该死的命运。
　　奥托知道眼前这个男人是谁，他是逆熵的盟主瓦尔特•杨，同时是第一律者，更是天命与奥托的死敌。
　　虽然知道瓦尔特•杨在圣芙蕾雅学园里面当老师，但是奥托却没有想到自己居然这么早就和对方碰上面。
　　相遇真是猝不及防啊。
　　稍微一点相信命中注定了。
　　奥托清楚自己现在的实力不是瓦尔特•杨的对手，对方可是自己心心念的律者战力。
　　如果在这里把瓦尔特•杨单杀了，那自己就能成为理之律者。
　　不过奥托马上把这个危险的想法驱除到脑后。
　　原因很简单，就算打不过，圣芙蕾雅学园里面的战力加起来可能都打不过。
　　所以，这里要由自己先控制住场面。谁还不是个绿者，谁怕谁呢。
　　“自我介绍一下，我是新来的老师，名字是......”奥托脑内闪过一个名字，“我的名字是奥......利巴，是昨天新上任的老师。”
　　瓦尔特•杨没有拿着试卷的左手藏在身后，他一眼就认出眼前的人是天命主教奥托，是自己的死敌。
　　依旧是满口鬼话，还奥利巴？一听就是垫脚石的名字。
　　他死死地盯着奥托，对奥托的仇恨涌出，心里杀机泛起，这个距离他能轻易杀死奥托。
　　在这里杀掉奥托吗？
　　不行，这个家伙就算是被杀死也能复活，根本不像是人类，这么轻易出现在自己面前，他肯定做好了完全准备。
　　两个人就这么又僵持住了。
　　奥托觉得自己一动可能瓦尔特就要取自己狗头，而瓦尔特在心里一直思量奥托突然出现在自己面前的目的，这个男人绝对不会做什么无用功，他一定有什么不可告人的目的，千千万万要小心。
　　奥托的脸色没有变化，他佩服自己的定力，可是这么僵持下去不是办法，真希望有个小天使打破僵局拯救自己。
　　“爷爷！”背后传来熟悉的声音。
　　我可爱的小德莉莎，我的小天使来了，等下爷爷给你爱的举高高。
　　奥托不禁想要回身给自己可爱的孙女一个拥抱，但是还没转身，一个小小的身影就撞到他的背上，让他身体一个踉跄，差点就扑到瓦尔特身上。
　　德莉莎双手抓着奥托的衣服，她的额头顶着奥托的腰部钻了起来。
　　“坏蛋爷爷！”

　　


第一卷 第十五章 两个上了年纪的人
　　“我可爱的小德莉莎，来给爷爷抱抱。”
　　奥托无视小德莉莎的闹腾，他面带灿烂的笑容，转身把德莉莎抱在怀里。
　　“可恶！爷爷你怎么不叫我起床！而且我卡呢！我现在饿着肚子！”
　　德莉莎还在闹腾，小拳拳锤着奥托的肚子，好在奥托的身体素质很高，换普通人都要被这小拳拳锤背过气。
　　“好好好，是爷爷的错。”
　　奥托知道不能和小孩子争论，要主动认错，这样可以省得许多麻烦。
　　果然德莉莎的拳头越来越轻，不过还是满脸不满。
　　瓦尔特•杨看着奥托背对着他，浑身上下破绽百出，而且他抱着德莉莎，这个天命s级女武神的手脚都被奥托束缚住了。
　　但最后，瓦尔特•杨还是没有选择出手，现在把奥托这具身体斩杀也没有意义，先看看他有什么目的吧。
　　“你要做什么？”低沉的话语从奥托背后传来，奥托笑着抱着德莉莎转了个身，他看到一脸认真盯着他的瓦尔特。
　　奥托双手抓住德莉莎不安分的双手，把她反抱过来，弯下腰，双手抱在德莉莎的腹部上。
　　德莉莎睁着大大的眼睛，好奇地看着面前的瓦尔特•杨，这个老师和爷爷好像认识的样子。
　　难道是爷爷的朋友？要不要扣他工资来泄愤？
　　“这是我孙女，很可爱吧。”
　　奥托仿佛像是一个老头在别人面前炫耀自己可爱的孙女一样。
　　“我的小德莉莎世界第一可爱。”
　　总觉得这种笑容好欠扁的样子。
　　瓦尔特额头青筋暴起，奥托的笑容好像是在嘲笑他，在像他炫耀。
　　“呵。”瓦尔特嘴角勾起，他从衣袋里拿出手机，给奥托展示了一下手机的待机画面。
　　“就算你的孙女有几千个人，把她们全部的可爱聚集到一起，也抵不上她一个人的可爱。”
　　手机的待机画面是一个扎着双马尾戴着红框眼镜的红发女孩，侧着身子，在认真看一份文件。
　　奥托看着这个待机画面，察觉到画面里的红发女孩好像没发现到有人拍她，
　　这角度怎么看起来像是偷拍啊--
　　老杨你不对劲啊。
　　“那她和你有什么关系？你们是夫妻？还是恋人？不会只是上级和部下的关系吧。”
　　“不会吧，不会吧。”
　　奥托的话语好像把刀扎在瓦尔特的胸口，瓦尔特一下子哑口无言。
　　可恶，不能向奥托示弱。瓦尔特咬了咬牙。
　　“这又怎么样，特斯拉就是世界第一可爱。”
　　“说什么瞎话？德莉莎才是世界第一可爱。”
　　为了让瓦尔特理解德莉莎为什么世界第一可爱，奥托开始列举德莉莎为什么可爱的100个理由，搞得他怀里的德莉莎小脸发红。
　　“小德莉莎的头发摸起来很舒服，身上的味道很香......”
　　等奥托说完，然后用挑衅的目光看着瓦尔特。
　　接下来是瓦尔特•杨开始列举特斯拉为什么世界第一可爱的100个理由。
　　“特斯拉虽然喝酒之后会变成话痨，但是拉着我一直说话的样子超级可爱......”
　　奥托都后悔没有把这录下来，等哪天天命与逆熵一战的时候，把这录音放出来，逆熵便不战自退，因为逆熵盟主社会性死亡了。
　　然后奥托偷瞄了一下自己手里早已开启录音的终端，笑了一下。
　　早就开始录了，那没事了。
　　德莉莎看着在争论的两个人，双手捂着脸颊，脸上像发烧了一样，好在现在是上课时间，没有人看到本学园长的失态。
　　虽然被夸得很高兴，而且有理有据说得这么多，但是实在夸太多了，好让人害臊，不过真的好爽。
　　不过这两个人喋喋不休，感觉就像是两个上了年纪的老头一样，在炫耀自己的孩子。
　　而且这个杨老师......一千个我都比不过那个女孩的可爱吗？
　　扣工资扣工资。德莉莎在心里的小本本记着，要让本就不富裕的家庭雪上加霜。
　　“呵，不相上下吗？”奥托右手擦了一下唇下，如临大敌。
　　“呵，还没结束呢。”瓦尔特依旧战意满满，身上的风衣无风自动。
　　“不过这次的胜负，就先留到下次吧。”奥托笑着退后几步，然后转身拉着德莉莎要离开。
　　“你想要逃跑？”瓦尔特叫住奥托，不过奥托没有停下脚步，他觉得现在是很好的离开的时机，第一律者因为谈女人而冲昏头脑，等他清醒过来就不好办了。
　　“在这里决出胜负也没有意义，是吧，瓦尔特先生。”
　　瓦尔特停住了，他突然意识到奥托可是自己方的死敌，摆在两人桌子上面的应该是刀枪而不是特斯拉和德莉莎。
　　“对了。”奥托回头看了一下瓦尔特，瓦尔特身上传来非常危险的气息，“我在你房间里面留了一封信，你可以回去看看。”
　　然后头也不回带着德莉莎走了。
　　信？我的房间？
　　瓦尔特意识到自己应该早就暴露了，奥托居然还入侵了自己的房间里。
　　没有管奥托，他急忙回到房间，提高戒备，小心地进了自己的房间。
　　房间没有被暴力打开的痕迹，因为奥托把开瓦尔特房间的权限给了温蒂。
　　在整洁的桌面上放着一个信封。
　　瓦尔特用力量检查了一下上面并没有机关，然后才拿起信封。
　　这是奥托给自己的，那个男人是为了什么？
　　当看到信封上面写着的“致杨老师的情书”的时候，瓦尔特差点要用力量把这封信碾成粉碎。
　　撕开外面的信封，里面还是一个信封，而这个信封上面写着“致逆熵盟主”。
　　撕开信封，里面只有一张信纸，上面也只有寥寥几个词语，好像是想到什么就写什么随意地写上去。
　　“可可利亚。”
　　“征服宝石。”
　　“第三次崩坏。”
　　“雷电芽衣。”
　　“长空市。”
　　“这是！？”瓦尔特看着着明显是奥托给他写的信，上面的内容让他皱起了眉头，他反复地看着信件，上面只有这几个词语。
　　“第三次崩坏吗？”
　　许久，瓦尔特把信纸折叠起来，无奈地笑了一下。
　　“是要把我当枪使吗？”
　　这天，圣芙蕾雅学园发生了一件小事。
　　瓦尔特•杨老师请假，然后德莉莎学园长将其工资扣光。
　　这只不过是微不足道的一件小事。
　　


第一卷 第十六章 调教开始
　　 “不劳动者不得食！”
　　德莉莎站在椅子上，挺着小小的胸部说道。
　　见在桌子另一头的奥托依旧在玩手机，她弯下腰，小小的双手拍了一下办公桌。
　　“爷爷你听到了没有！”
　　“是是。”
　　听到德莉莎的声音，奥托玩着手机，头也不抬地回答。
　　“爷爷你看着我！”
　　“好好。”奥托抬头看了德莉莎一下，依旧是熟悉的修女服，不过今天好像穿了白色裤袜。“小德莉莎今天还是这么可爱。”
　　“是嘛，嘿嘿。”德莉莎开心地笑了起来，但是她很快就变脸了，“不对！爷爷你为什么还不回去！”
　　“我可爱的小德莉莎，你这就要赶爷爷回去吗？”奥托泫然欲泣，“就不能让爷爷多待几......年？”
　　“才不要！而且爷爷你为什么午饭也是刷我的卡！”德莉莎气鼓鼓地叫道。
　　“小德莉莎你的不就我的吗？”
　　奥托没有一点内疚的样子，不就用孙女的卡嘛，小事，反正人都是我的。
　　他重新低头玩手机，手机游戏真好玩啊，随便几十万就能满命刻晴七七莫娜。
　　奥托刚刚和德莉莎吃完午饭回来，在食堂的时候他把摸头一分钟的任务在德莉莎身上刷了，小德莉莎果然是我贴心的刷任务工具人。
　　他没有再去想瓦尔特的事情，他与瓦尔特只是不期而遇，要告诉瓦尔特的事情早已写在给他的信纸上。
　　瓦尔特在学园里已经不是他的威胁了，自己已经把第三次崩坏发生的地点和原因简要地告诉他，有着崇高理念的他想必会前往长空市。
　　奥托不打算加入雷之律者争夺战，让逆熵的可可利亚和瓦尔特去争吧。
　　他们窝里自己斗，想要拯救所有人的梦想家瓦尔特不会坐视疯狂的可可利亚把整个长空市都毁了。
　　而胜者大概率是瓦尔特，把芽衣交给他们逆熵保守派是个不错的选择，肯定会受到不错的对待，甚至空之律者k423也可以交给他们。
　　没有奥托后面的操作，这两个人女孩会幸福很多。
　　至于奥托是不会去长空市的，正经人知道那里有危险谁会去啊。
　　他觉得把丽塔比安卡和符华都派过去，自己也没有阻扰其他人对抗崩坏，甚至还提供了帮助，让她们协助第一律者。
　　已经是仁至义尽了。
　　奥托一边玩着手游，一边看着系统面板的成就任务，比起日常任务来说，这里给的水晶更为丰厚。
　　【累计完成三个任务。任务奖励：150水晶。任务状态：待完成】
　　【第一次一天内完成三个任务。任务奖励：？？？。任务状态：待完成】
　　这两个任务是奥托今天就能完成的，奥托算了一下，拿了累计完成三个任务的水晶的话.
　　今天任务全部完成，那么自己的水晶可以达到280（10+30+40+50+150）
　　梦想又要来了。
　　而第二个的任务是？？？，还不知道是什么奖励，也没纠结，很快就能知道是什么了。
　　“爷爷你不要玩游戏啦！”德莉莎发脾气地拍了拍办公桌，这也不能怪她，奥托一出货就和德莉莎炫耀，而且现在都毕业了。
　　不过她不知道他爷爷是用钞能力从毕业的，奥托只是出货的时候才告诉德莉莎，而且一直单抽，然后还说这游戏怎么这么容易出货来刺激她的神经。
　　搞得德莉莎自己又氪了不少，然后愉快地沉了，把德莉莎气得呲牙咧嘴，好像就要扑上来咬奥托一样。
　　“我可爱的小德莉莎，你难道没有工作吗？”奥托看着闹脾气的德莉莎问道。
　　“爷爷你在这里我怎么工作得下去啊！”
　　奥托刚要说话，就听到了自己的终端上面有东西传来，打开一看，是琥珀发来的，之前让她准备的工作内容。
　　随意扫了一眼上面的内容，有不少扫一眼就知道是极其苦难的抉择，如果只是决策者的心血来潮来处理这些事情，很容易会来带悲伤。
　　更有些涉及女武神的实验，甚至，奥托看到了一个正在进行的计划。
　　计划的名字是《第三次崇高女武神进化计划》。
　　奥托眯起眼睛，上面的实验体代号开头是C，C+数字。
　　Cecilia Schariac的C。
　　塞西莉亚•沙尼亚特首字母的C。
　　奥托把这个计划发回给琥珀，让她自己处理。
　　现在还不是给小德莉莎看这种东西的时候，如果一下子给予的刺激过于强烈反而适得其反。
　　原来之前的奥托也弄了塞西莉亚的克隆人啊。
　　得知有这个计划存在，奥托使用了自己的权限，准备查看关于这个计划的一切内容。
　　他也随便查询了一下琪亚娜本体的讯息，却发现居然在天命的数据库里面并没有任何关于琪亚娜本体的信息。
　　自己使用的是主教权限，没理由看不到啊。
　　一点蛛丝马迹都没有，这种是很不正常的现象。
　　奥托思考了一下，有了猜测，以前的奥托可能把关于琪亚娜本体的信息特殊加密，所以没有奥托记忆的自己无法找到。
　　既然现在无法得知，奥托只能先去查看《第三次崇高女武神进化计划》的内容。
　　看了一会儿，大概了解了计划的内容，这个计划的核心是当初天命最强女武神塞西莉亚的克隆体。
　　“还真是拿到了张王牌啊。”奥托把计划关掉，真是意想不到的的收获。
　　“爷爷你在说什么啊？”
　　德莉莎看着自己的爷爷在看什么东西很入神，奥托笑着在终端上操作了一下，把自己终端上面的由他二次筛选的任务发给了德莉莎。
　　“爷爷你发给我什么东西？”德莉莎发现奥托给自己发了不少乱七八糟的东西。
　　“德莉莎。”奥托叫着德莉莎的名字，面色严肃，没有再轻浮地叫着小德莉莎。
　　德莉莎没有查看奥托发给她什么东西，奥托的语气很认真，像是有说什么重要的事情。
　　“德莉莎，我知道你来极东支部是因为你和我们理念不同。”
　　“我知道你有自己的想法，”
　　“你否认，甚至反抗我们的做法。”
　　奥托背靠着椅背，翘着二郎腿。
　　德莉莎没有说话，只是静静地看着自己的爷爷，看着那个一直高高在上的天命主教。
　　“我刚才发给你的是平常我要处理的事情。”
　　奥托示意了一下手里的终端。
　　“那么，我现在把决定权交给你。”
　　“就由着你来吧，你想要怎么处理这些事情都可以。”
　　“这是绝好的机会，你要吗？”
　　“我不会参与，也不会妨碍你的选择。当然如果你不处理这些事情的话，我也不会插手，就把事情一直放在那里吧。”
　　“所以德莉莎，让我看看你的决定。你接受吗？”
　　德莉莎初略扫过终端上奥托发给她的任务，上面有在女孩身上做实验的计划，也有许多黑暗的东西，爷爷要把这些计划交由她处理。只要自己想，就能马上停止在女孩身上的实验。
　　她看着重新露出笑容的爷爷，做出了决定。
　　“我接受，主教大人。”
　　


第一卷 第十七章 战五渣的主教
　　对德莉莎的选择，奥托并没有一点意外。
　　她从知道奥托如何对待琪亚娜的时候，便知道奥托是个怎么样的人，然后直接前往极东支部建立圣芙蕾雅学园。
　　长不大的外表下，意外地是个实干派。
　　而奥托觉得过去的奥托做得最愚蠢的事情就是让德莉莎放任自流，明明能使用犹大的誓约的德莉莎会成为一个非常优秀的帮手。
　　奥托主教还真是不善利用人心，无论是德莉莎还是曾经的瓦尔特•乔伊斯，他没有真正可以信任的棋子，对此只能评价他过于自负了。
　　“我可爱的小德莉莎，过来。”奥托重新恢复了玩世不恭的笑容，驱散了他和德莉莎两个人之间沉重的范围。
　　奥托朝德莉莎招了招手，德莉莎迟疑了一下才走到奥托面前。
　　奥托宠溺地摸了摸她的头，“那小德莉莎先处理这些事情，我晚饭的时候再过来。”
　　德莉莎这次没有说为什么爷爷还不回去，她沉默地站着，直到奥托离开学园长室关上门后，她才步伐沉重地走到自己椅子旁。
　　瘫倒在椅子上，德莉莎神态疲惫地打开手里的终端，上面有奥托交由她处理的任务，初略地扫过一遍，没有发现有关自己最在意的事情。
　　“真是狡猾的爷爷。”德莉莎拍了拍脸颊，脸上重新恢复了精神，开始处理起她的新工作。
　　奥托离开学园长室，朝他查询到的位置走去，他要去的是模拟训练室，正好现在有时间去看看有了圣痕力量的自己有多能打。
　　至于小德莉莎现在应该还在一个人苦恼吧，奥托也不担心德莉莎走歪，他本人可是亲自过来引导。
　　如果这还不行，奥托觉得自己可以找符华胸部一头撞死。
　　等到了模拟训练室，奥托发现这里居然还有不少学员，都是些生气勃勃的女武神候补。
　　每个训练室里面都已经有人占用了，而在外面等待排队的学员们用看珍奇生物的目光看着到来的奥托，让奥托有点不自在。
　　尤其女孩子们身上都穿着训练用女武神装甲，紧身的装甲把少女们的酮体勾勒地淋漓尽致，奥托都不知道看哪里好。
　　再仔细一看全部都是女孩子，就只有奥托一个男性。
　　男性怎么了，你们不要用这种目光看着男性啊！
　　奥托板着脸，在一群女孩子中等待是有点难熬，他查看了一下，虽然普通的训练室都有人在使用，但是只允许教师和预约过的学生才能使用的高级训练室还没有人使用。
　　于是奥托掏出终端，利用主教的权限给了自己一个圣芙蕾雅学园历史教师的身份，顺便把自己的工资水平调到最高。
　　然后再通过教师的身份，拿到了高级模拟训练室的使用权限，在所有人惊讶目光下，他走进了高级训练室。
　　“喂，你们看刚刚那个男老师进了高级训练室！”
　　“男老师？你会不会看错了，没有男老师会来这里吧。”
　　“我也看到了，是个男老师，而且有点眼熟。”
　　“对了，是德莉莎学园长的未婚夫，我昨晚在论坛里面看到过他的照片。”
　　“可是他为什么过来这里？而且进的是高级模拟训练室。”
　　“你想想学园长平时趾高气扬的样子，能做学园长未婚夫的肯定是那个。”
　　“对对，能做学园长的未婚夫肯定只有抖m和萝莉控。”
　　不过奥托走进高级训练室，身后的自动门关上，把女孩子的讨论声隔绝在外，他没有听到女孩们的谈话。
　　-----欢迎使用高级模拟训练室。
　　空旷的训练室里面传来一个机械声，四周都是封闭的，奥托松了一口气，如果在那么多女孩子面前还怪不好意思的。
　　-----请选择训练模式。
　　一个光屏在奥托面前出现，上面有着各种训练模式还有基础教学，奥托直接扫过其他的选项，直接点了“模拟实战”。
　　要什么训练，像玩游戏干嘛要游戏教程，玩着玩着，自然会理解一切。
　　-----已选择模拟实战，请选择模拟对象。
　　奥托选择了崩坏兽，毕竟崩坏兽这种对象他老懂了。
　　-----请选择崩坏兽等级。
　　奥托看着光屏上的三个选项，厉害的，很厉害的，超级厉害的。
　　他斟酌了一下，选择了厉害的。
　　他记得下位崩坏兽分为突进级，骑士级，弩炮级，战车级，圣殿级，崩坏帝王。
　　选项应该对应着是突进级，骑士级，弩炮级，奥托身上只有一个时雨绮罗圣痕，他没有托大，选择了最弱的一档。
　　-----请选择武器。
　　“刀吧。”
　　奥托并不会用武器，他选择刀只是想试一下圣痕对武器的攻击有没有加成。
　　一个小台子从身前的地面升起，上面摆着一柄带鞘长刀，奥托伸手抓住，冰凉的触感从刀鞘上传来。
　　-----请激活女武神装甲，还有60秒释放战车级崩坏兽虚影。
　　奥托没有穿着女武神装甲，女武神装甲是依靠圣痕力量催动的，他突然想到现在拥有圣痕力量的自己是不是能穿女武神装甲。
　　等下去定做一件装甲吧，不过刚刚好像听到了什么奇怪的东西，战车级崩坏兽？
　　战车级！
　　不应该是我可爱的突进级吗！
　　奥托猛地醒悟，三个选项原来对应着是后面战车级圣殿级以及崩坏帝王，他转头看向紧闭的自动门，开口道。
　　“我要取消训练。”
　　奥托只是想来试验一下自己的圣痕，只能一拳打断一棵树的他拿什么去对战战车级崩坏兽，但是机械音根本没有理会奥托的话，依旧在毫无感情地读秒。
　　-----3
　　-----2
　　-----1
　　灰暗的训练室内景色一变，变成了类似古罗马斗兽场一般的地方，周围还有虚拟出来的人影，他们在叫喊着欢呼着，好像有场精彩的战斗将要发生。
　　奥托握着长刀，站在巨大的斗兽场中央显得有点渺小，面前的地面红光闪动，一个巨大厚重的生物从天而降，掀起的气浪直接掀飞了奥托。
　　红白交织的肌肉，两只粗大的前肢。
　　红光之中，战车级崩坏兽降临。


第一卷 第十八章爷孙
　　自己太小看崩坏了。
　　奥托靠着墙坐下，垂着头，冰冷的毛巾盖在他的后颈上。
　　仅仅一个照面，他就被击败了，战车级崩坏兽粗壮的前肢便以极快的速度把他击飞，然后一跃而起，在即将踩到奥托的时候消失不见。
　　训练室里的系统判断奥托在这个攻击后再也没有反抗能力，所以中断了战车级崩坏兽的虚影，这不过是被创造出来的虚假崩坏兽。
　　真是压倒性的实力差。
　　可恶，游戏里面都是骗人的，游戏里面战车级崩坏兽攻击的后摇在这里根本看不到，现实的崩坏兽根本不会等你安全走出攻击范围。
　　奥托把长刀丢到地上，和与战车级崩坏兽作战的时候，根本没有实验时雨绮罗圣痕的机会。
　　“这样看的话，自己有点小看崩坏和律者了。”
　　奥托拍了拍脸颊，他都是从游戏里面知道崩坏兽和律者的强度，可是现实却和游戏差距很大。
　　“律者啊。”
　　瓦尔特在棺材里面仰卧起坐，西林被反复吊打，雷律变成煮饭婆，风律被泰坦打败，双核心的殒冰律者也在一个章节内被击败。
　　从第一印象来说，奥托其实是认为律者其实蛮拉跨的，但是他现在认为自己该再次认真审视律者的存在。
　　奥托心里盘算着自己本来设想的己方未来高端战力。德莉莎，温蒂，安娜，再加上比安卡和丽塔，自己还必须把符华完全收为己用。
　　再加上奥托今天看到的《第三次崇高女武神进化计划》，自己手下可以有七名高端战力，可是温蒂和安娜两人与其他女武神其实不在一个实力上。
　　自己把她们考虑进去，是因为知道她们未来会成为律者，可是没有外力因素影响，温蒂未来可能一直都是A级女武神。
　　那继续和以前的奥托一样，在女孩们身上做实验吗？
　　“真是该死的。”
　　奥托拿下脖子上的毛巾砸在地上，他重新拿起地上的长刀，深吸了一口气，对着只有自己一人的训练室说道。
　　“训练继续开始。这次还是战车级崩坏兽。”
　　......
　　德莉莎有点饿了，等她处理完奥托准备的事情后，她才发现外面的天色已经暗了下来，时候已经不早了。
　　她扭了扭有点酸痛的脖子，脸上带着满意的笑容，站起来升了一个懒腰。
　　自己今天帮助了好多人。
　　从建立圣芙蕾雅学园一切按部就班发展后，就再也没有什么工作能自己这么满足了。
　　德莉莎关闭了终端，奥托第一天交由给她的任务并不多，还有些任务还扣在奥托那里等着以后发。
　　“夕阳真美。”
　　从学园长室的落地窗朝外望过去，可以看到被染成血色的天空，有些地方已经亮起灯光。
　　“时候不早了，爷爷呢？”
　　德莉莎发现学园长室里面只有自己一个人，明明爷爷说过吃饭的时候会过来找自己。
　　爷爷回去了？那么这些事情他还会交给我处理吗？
　　德莉莎心里感到了失落，就是不知道这失落的感情是因为爷爷的离开还是因为不能再处理那些事情。
　　最终德莉莎还是拿出终端联系奥托，不管奥托是离开还是怎么样，自己现在依旧是天命的一员，有必要和他报告一下。
　　然而联系不上，问了留守在总部的琥珀，得知奥托并没有回去。
　　德莉莎疑惑地使用学园长权限在学园里面查找奥托的所在之地，发现他今天用主教的权限，把自己编入圣芙蕾雅学园，甚至还把工资水平调到最高。
　　待到德莉莎把奥托的工资调到最低后她才满意地点了点头。
　　接着德莉莎查询奥托今天做了什么，发现他今天进了高级模拟训练室，刚要打开调出训练室内的影像，就听到门打开的声音。
　　“我可爱的小德莉莎，来一起吃晚饭了。”
　　是爷爷的声音。
　　奥托把西装外套披在肩上，步伐摇晃，他快步地走上前，抱住了德莉莎。
　　“我可爱的小德莉莎，我的天使，让爷爷多抱抱。”
　　奥托抱紧德莉莎，他从下午就一直在挑战战车级崩坏兽，终于自己被打飞多次之后，奥托能成功躲掉了第一下，然后被第二下打飞。
　　崩坏兽的速度太快了，他只能一点点习惯对方的速度，可是他的体力不是无限的，等鏖战数次之后，他疲惫了。
　　这样训练不出效果，奥托便退出了训练，发现时候已经不早了，就来找德莉莎吃饭。
　　本以为这个时候德莉莎可以已经抛下自己一个人去吃饭了，碰运气地回学园长室，没想到德莉莎还在。
　　这可不像德莉莎的性子，莫不是专门等爷爷回来的。
　　嘿嘿，不愧是我的乖孙女。
　　“我可爱的小德莉莎，我们一起去吃饭吧。”
　　奥托牵起德莉莎的手，笑着说道。德莉莎应了一声，没有把手抽回来。
　　奥托摸了摸头，对德莉莎的乖巧很是满意。
　　不过这只是个开胃菜，奥托想起自己还没完成的两个每日任务，笑得更开心了。
　　那么怎么和德莉莎一起洗澡加上帮她穿胖次呢？


第一卷 第十九章爷爷要进来了
　　 很简单地吃完晚餐，这次奥托刷德莉莎卡的时候，她没有再吵吵闹闹。
　　果然习惯是一件非常可怕的事情。
　　晚餐吃得很普通，倒是奥托不禁怀疑昨天吃的那顿只有红豆的料理是怎么回事。
　　奥托跟着德莉莎回家，两个人刚到家的时候，却发现门口放着一个大箱子。
　　“这个是什么？”
　　德莉莎好奇地看着堵在自己家门口的箱子，奥托把比德莉莎还高的箱子抱了起来，他让开位置让德莉莎开门。
　　“这个可是爷爷送给小德莉莎的礼物。”
　　奥托白天的时候就订下这个东西，紧急送过来了，等进来房间，奥托把沉重的箱子放在地上。
　　“猜一猜里面是什么，猜到了这里面的东西都是小德莉莎的。”
　　奥托用尖锐的指甲划开箱子，但是他没有急于打开，故作神秘地把手按在纸箱上。
　　德莉莎穿着可爱的兔兔拖鞋站在旁边，好奇地看着箱子。
　　“难道都是钱！”
　　她的眼前都变成金钱的形状，然后就被奥托敲了一下头。
　　“庸俗。”
　　奥托想自己的孙女应该猜不出来，不过这个东西本就是给她准备的，毕竟除了她没有人会喝。
　　“锵锵。”
　　把箱子打开，奥托把里面的苦瓜汁展示给德莉莎看，德莉莎眼睛一亮，她从箱子拿出来一瓶苦瓜汁来，激动地说：“这不是西瓜味苦瓜汁吗？超稀有的！我之前也只买到几瓶。”
　　西瓜味苦瓜汁？什么鬼东西？这东西真的有人会喝吗？
　　奥托只是让琥珀给自己准备一下苦瓜汁送过来，居然送过来这种奇葩东西，不过看德莉莎的样子看起来很喜欢。
　　“不过德莉莎可没有猜中哦。”
　　奥托挡住了德莉莎还想拿苦瓜汁的手，却看到德莉莎抱着苦瓜汁哼哼地笑，“爷爷你这个不给我的话，难道你要喝？”
　　才不要，完全接受不了这种东西。
　　“所以你这个本来就是为我准备的，我猜不猜都没有关系，嘿嘿。”
　　直接把爷爷的手拍开，德莉莎面怀笑容地把苦瓜汁抱出来，“哇，还有香蕉味的，谢谢爷爷。”
　　“我可爱的小德莉莎，这些苦瓜汁是有代价的。”奥托揉了揉德莉莎的小脸，可爱的脸蛋都被揉变形。
　　“唔唔，那么代价是什么？”
　　“今天帮爷爷搓背好不好？”
　　奥托终于说出了自己的要求，自己投其所好的目的就是想要和德莉莎一起洗澡，这可是白花花的水晶。
　　“可以啊。”
　　意外地回答很干脆，德莉莎回到完之后就抱着苦瓜汁放到冰箱里面冷藏，还直接开了一瓶吨吨吨起来，一下子有她小臂大小的苦瓜汁就见底了。
　　我可爱的小德莉莎，你食道是直的吗？
　　德莉莎舒服地呼了一口气，把玻璃瓶放在门口的箱子里，里面都是喝苦瓜汁喝剩的瓶子。
　　“那我先去洗澡了。”
　　德莉莎直接把辫子解开，松开修女服的领口，背后白发如瀑披落。
　　“那爷爷先去放热水了，好久没和小德莉莎洗澡了。”奥托心情愉悦地要去浴缸里放热水。
　　话说以前的奥托有没有和德莉莎洗过澡，好像没有吧。
　　真是的，这么可爱的孙女不要，想那个卡莲干嘛。
　　“咦？”德莉莎发出疑惑的声音，她歪着脑袋看着奥托，“爷爷你干嘛要和我一起洗澡？”
　　“我可爱的小德莉莎，你不是要给爷爷搓背吗？”
　　奥托停下来，也疑惑地看着自己的孙女，心想小德莉莎不会要空手套白狼吧，你明明答应了爷爷。
　　“我洗完澡之后，爷爷你洗澡的时候我再去给你搓背啊。”
　　奥托懂了，小德莉莎只打算给自己搓个背，就是不知道这样算不算是完成任务。
　　不过小德莉莎啊，就只是过来帮我搓个背？小德莉莎你是不是想得有点太美了。
　　“小德莉莎，爷爷难得来一次，也想给可爱的小德莉莎搓背。”
　　“才不要呢，浴缸里面两个人挤死了。”
　　德莉莎果断的拒绝，自己都这么大了，还要和爷爷洗澡，实在太难为情了。
　　“行吧。那我先去放热水。”奥托点了点头，去给浴缸放热水，就听到浴室外面德莉莎哼着歌去找换洗的衣服。
　　奥托听着德莉莎哼着歌，好像在哪里听过，可能是崩坏3rd里面哪首曲子吧，他放好热水之后，特地在外面拿了两个小板凳放在浴室里。
　　小德莉莎，你不会以为爷爷会放弃吧。
　　“我放好热水了，小德莉莎先进去吧。”奥托看着带着浴帽的小德莉莎，她手里还拿着鸭子玩具，身上的修女服已经脱下来，露出里面白色的内衬。
　　“嗯嗯。”德莉莎把鸭子玩具顶在头上，不让它掉下来，双臂展开，小心翼翼地走进浴室。
　　不要怪我啊，小德莉莎。
　　奥托回到德莉莎的房间，从自己的箱子里面拿出要换洗的衣服，德莉莎的衣服随意地丢在穿上，衣柜还没有打开，衣服都没有好好地挂在架子上，全都堆起来。
　　奥托无奈地把德莉莎的衣服都收拾好，挂在架子上，没有让其一直堆在衣柜里，不过胖次倒是很好地收纳在衣柜下面的抽屉里。
　　“咦？这个是什么。”
　　奥托敏锐地发现柜子上面有个盒子角露出来，柜顶很高，能放在那里的肯定不是德莉莎会常用的东西。
　　莫不是小刘备？
　　心里突然有点惆怅，有点父母帮孩子整理房间时发现孩子小黄书时的感觉了。
　　让爷爷看看小德莉莎一般看什么类型的，可一定要金发碧眼长发的类型哦。
　　奥托轻轻一跳就够到了那个盒子，盒子很轻，大小和披萨盒子差不多，摇晃了一下，感觉不出里面是什么东西。
　　打开看看吧。
　　盒子没有封上，倒是外面套了一层防护膜，防护膜上面不知道为什么有些液体残留的痕迹。
　　轻轻打开盒子，奥托看到了里面的东西。
　　是件衣服。
　　很绮丽，仿佛天上掉落的宝物一般。
　　奥托认识这件衣服，他也见过，在崩坏3rd游戏里面见过。
　　琪亚娜的冬之公主。
　　塞西莉亚留给女儿的遗物。
　　“遗物吗？”
　　奥托没有把衣服拿出来，而是重新盖上盒子，套上防护膜，他右手摩挲了一下防护膜上的痕迹。
　　这是小德莉莎抱着这个哭泣的痕迹。
　　重新把盒子放回原位，奥托觉得自己心里有说不出的烦闷感，摇了摇头驱散了这种讨厌的感觉。
　　“还是想些高兴的事情让人舒服点。”
　　奥托走出房间，可以听到浴室里面传出来的水声，德莉莎已经开始沐浴了。
　　扫了一下系统面板上面的两个任务，奥托手握在门把手上。
　　“小德莉莎，爷爷要进来了。”
　　
　　
　　


第一卷 第二十章我已经不用浴帽了
　　 德莉莎哼着歌，头上戴着儿童浴帽，拿着淋浴花洒，小心翼翼地试探水的温度。
　　突然她听到了浴室门被推开的声音，她猛地从小板凳上起来，戒备地透过雾面玻璃盯着门口。
　　“我可爱的小德莉莎，爷爷进来了。”
　　传来的是自己熟悉的爷爷声音，德莉莎松了一口气，她还以为是被谁入侵了，她重新坐在小板凳上面，要来洗头发。
　　换衣间里传来衣服的摩擦声音，德莉莎继续哼着歌，昨天奥托也在她洗澡的时候来洗衣服，没什么事。
　　感觉水温差不多了，德莉莎正要挤洗发水，但是她突然留意到自己的爷爷站在雾门前，然后直接打开。
　　奥托肩上披着一条毛巾，就这么直接走进来。一进来就和德莉莎对上视线，德莉莎正拿着花洒呆呆地看着他。
　　爷爷怎么进来了？
　　德莉莎的脑袋一下子愣住了，不过奥托好像一副理所当然的样子朝她走过来，身上只有一条披在肩上的白毛巾。
　　金色的长发披在腰间，在水蒸气的映照下显得有种莫名其妙的妖异。
　　总觉得好像在其他地方见到过。
　　德莉莎脑袋里浮现了这么一个想法，端详着奥托的面容，目光在他身上仔细查看，然后思考着。
　　但是随着她的目光的移动，她突然看到一个可怕的东西。
　　“小......小臂！”
　　德莉莎比划着自己的小臂，好像在找什么的对照物，她突然意识到奥托什么都没穿就走进来了，她惊慌失措的眼睛瞪大，好像看到什么令人惊恐的东西。
　　身体下意识往后想要远离，小板凳一滑，砰地一声，她一屁股坐到地上。
　　花洒从她手里逃脱出来，在空中欢快地喷射。
　　“痛痛痛。”德莉莎捂着自己的小屁股，一不小心摔痛了，奥托看到德莉莎摔倒在地，急忙上前查看，然后顺手把到处乱喷水的花洒给制服住。
　　“我可爱的小德莉莎，你哪里摔了？”
　　奥托顺着德莉莎白皙的后背往下看，看她揉着自己的屁股，看起来没什么问题，摔一跤对女武神来说只是小事。
　　奥托帮忙德莉莎揉了揉发痛的地方，德莉莎只是猝不及防摔痛的，只过了一会儿就没事。揉着揉着她突然意识到奥托在揉自己的小翘臀，霎时红霞爬到脸上，双耳变得樱粉。
　　呀的一声叫唤，她用奥托推开，奥托被巨大的力气往后一推，蹲着的身体失去平衡，一屁股坐在地上。
　　“啊。”这次轮到奥托发出痛叫。
　　“爷爷你怎么突然进来啊！”
　　听到德莉莎气恼的质问，奥托眼角还滚动的泪水，疼得差点就要哭出来了。
　　他挣扎地起身，自己五百多年的身子骨可比不了德莉莎才四十几岁的稚嫩，她很快就好，奥托则是感觉自己尾椎骨还在隐隐作痛。
　　“爷爷这不是想给德莉莎搓背吗？”
　　奥托把自己放进来的第二个板凳拉过来，坐在板凳上面痛楚减轻了一点，还是说自己只是适应了。
　　“才不要！马上出去！”德莉莎脚踩了一下地板，踩到水差点再次滑倒。
　　“来来来。”奥托把另一张小板凳拉到自己面前，“让爷爷帮你洗头发。”
　　奥托拍了拍小板凳，示意德莉莎过来，不过德莉莎还在原地扭捏，看样子还要说什么拒绝的话。
　　“小德莉莎，今天的工作做得还开心吗？”
　　奥托一句话说完，德莉莎还想拒绝的话语卡在喉咙里说不出来。
　　小德莉莎，我虽然不是什么恶魔，可是为了水晶，爷爷只能做出这个选择。
　　没事的，要趁早习惯，毕竟这只是第一次，但不会是最后一次。
　　奥托其实也非常羞耻，虽然他好像一副没有事的样子走进来，其实内心羞耻到爆，毕竟自己什么都没穿就走到花季少女的浴室里。
　　多亏了奥托这擅长面无表情的表情管理，不过走进来后，看到德莉莎呆呆的样子，又感觉也没什么。
　　只要自己不觉得羞耻，那么羞耻的就是对方，奥托心里现在没有一点波澜，不得不说人真是善于习惯的生物。
　　至于看到德莉莎的娇躯，奥托也是毫无波动，自己好歹透过时雨绮罗的视角看完了塞西莉亚。
　　如果把塞西莉亚比作山脉，小德莉莎和符华只能说是平原或者盆地。
　　德莉莎最终还是乖巧地坐在奥托身前的小板凳上，当她答应了奥托处理那些事情的时候，她就被奥托抓住了可以操纵的点。
　　和以前的奥托给予她的溺爱不同，现在的奥托给予她的都要收取不同的代价，这也正是奥托所需要的。
　　坐在身前的德莉莎肩膀颤抖，眼睛闭着，眼角有泪珠滚动，抿着嘴唇好像很屈辱的样子。
　　明明只是想搓个背而已，果然用事情威胁的做法太卑劣了吗？
　　虽然很有效，不过下次要注意了。
　　奥托用双手抱着德莉莎的肩膀，可以明显得感觉到后者的身体颤抖了一下，奥托回忆起塞西莉亚是怎么哄时雨绮罗，他轻轻拍着德莉莎的背部。
　　“德莉莎，洗头发没有什么恐怖哦。”奥托把德莉莎的儿童浴帽摘掉。
　　听到奥托的话，德莉莎突然睁开眼睛，她身体不再颤抖，她转头看向背后的爷爷，看到他面带笑容的脸。
　　不是她。
　　德莉莎眼中闪过失落，但奥托揉着她肩膀的动作让自己想起了那个人，那个已经死去的人。
　　奥托见德莉莎平静下来，右手拿起淋浴花洒，手掌盖在碰头上，热水从掌缝中流出。
　　热水流到德莉莎并拢的双足上，并拢的脚趾晶莹可爱。
　　“这个温度够吗？”
　　德莉莎听到这熟悉但又遥远的问话，她双手盖着脸庞，泪水从指缝中溢出。
　　“有点烫。”她呜咽地说道，奥托的行为让她想起来了已经死去的塞西莉亚，以前和塞西莉亚一起洗澡的时候也是这么被对待的，但是自己还是执意戴着儿童浴帽，因为要是水进到眼睛会痛。
　　泪水模糊了视线，她看到奥托摘掉的儿童浴帽就放在地上，她朝浴帽伸了一下手，但是停在半空中就收回来了。
　　我已经可以不用浴帽洗头了，塞西莉亚。


第一卷 第二十一章转折
　　“两个人果然有点挤，下次爷爷换个更大的浴缸吧。”
　　回应奥托话语的只有德莉莎微弱的呼吸声。
　　火热的浴水没过肩头，奥托整个人浸泡在浴缸里面，德莉莎躺在他怀里发出微微的呼吸声。
　　“真是的，居然能在洗澡的时候睡着。”
　　奥托无奈捏住了自己孙女的鼻子，后者居然张开嘴改用嘴巴呼吸。
　　真像一个长不大的孩子。
　　在自己帮德莉莎洗头发的时候，不知道为什么德莉莎哭了，泪水一直在流，但是没有哭出声音，某种程度上来说算是成长了。
　　不过好在两人互相搓背了，奥托确认了任务的完成，之后一起进浴缸的时候，德莉莎在奥托怀里拨弄着鸭子玩具，然后居然睡着了。
　　这么会感冒的。
　　奥托没有多泡下去，只是在热水温暖了两人身体后，就把德莉莎抱了出来。
　　一天内最悠闲的时候要结束了，虽然有点不舍，不过奥托还是出来了。
　　洗澡的时候能感觉到自己紧绷的神经放松了，难怪极东有在浴场里面坦诚相待的习惯。
　　仔细用毛巾擦拭掉德莉莎身上的水，然后用干燥的浴巾包裹着她的身体，再用吹风机吹干她的头发。
　　奥托轻轻抱起已经熟睡的德莉莎，走进两人的房间。
　　然后他的第三个任务也完成了。
　　帮德莉莎穿上胖次和睡衣的时候，奥托看到了三个每日任务的完成，不过他没有去看获得的奖励。
　　他帮德莉莎盖上被子，迟疑了一下，撩起德莉莎额头的头发，轻轻吻了一下。
　　“我可爱的小德莉莎，要给爷爷带来好运。”
　　看着德莉莎露出笑容的睡脸，嘴里还念叨着塞西莉亚，可能梦到了什么美梦。
　　奥托没有在房间停留，而是走到阳台，他今天的任务都已经完成了，现在到了收获的时间。
　　不过第三个任务完成得太快了，没想到居然能睡着，搞得奥托几个计划都没派上用场，那只能留到下次用了。
　　唤出系统面板，两个任务已经完成。
　　【每日任务：帮女武神穿上胖次】
　　【任务状态：已完成】
　　【任务评价：B】
　　【任务备注：阴差阳错挑选到德莉莎最喜欢的胖次】
　　【任务奖励：40水晶】
　　【每日任务：和女武神洗澡的时候互相搓背】
　　【任务状态：已完成】
　　【任务评价：D】
　　【任务备注：使用威胁的方法真不愧是卑劣的大人】
　　【任务奖励：50水晶】
　　奥托看了一下任务完成情况，原来那条小熊胖次是德莉莎最喜欢的，记住了，以后说不定能用到。
　　不过两个不同的任务评价让奥托思考了一会，自己这次也勉强算是用威胁的方法，难道说用强硬的手段会导致任务评价减低。
　　呵呵，管他呢，反正水晶拿到手了。
　　奥托点开成就面板，两个成就任务完成了。
　　【累计完成三个任务。任务奖励：150水晶。任务状态：已完成】
　　【第一次一天内完成三个任务。任务奖励：？？？。任务状态：已完成】
　　收取了第一个成就任务奖励，水晶数来到了可以创造奇迹的数字280，但是奥托看着第二个任务奖励的问号，确认了收取。
　　【已获得任务奖励--“人造律者”的相关知识】
　　【检测到每日任务全部完成，现在主线任务一阶段开启】
　　脑袋突然传来难以忍受的刺痛感，奥托双手按头，脑袋里好像有什么东西要钻出来，不过刺痛感是短暂的，只是一会儿就消失了，好像从来没有出现过一样，但是奥托眼角的泪水告诉奥托那不是虚假的。
　　奥托右手抓着阳台栏杆，手臂上青筋爆起，他的脑袋里突兀地出现了一段记忆，好像别人直接复制进自己的脑袋。
　　那是关于“人造律者”的记忆。
　　那是以人力谋得律者力量的方法，不同于这个世界已经存在的拟似律者，这是不属于这个世界的一条道路。
　　咬紧牙齿，奥托靠着栏杆坐下，脑袋里面突兀地出现的大量的知识需要他来消化。
　　繁星与月亮落下，天际边出现第一缕阳光，奥托这才发现自己在阳台坐了整整一个晚上。
　　奥托赤红着双眼，重新看向系统面板，每日任务已经刷新，水晶数没有扣除，看来扣水晶的原因的确在没有完成每日任务上面。
　　这次的每日任务非常简单，和前两天的任务不在一个难度上，就只是情侣之间的亲密事，牵手拥抱而已，等下找德莉莎刷一下任务就行了。
　　不过奥托在意的并不是每日任务，如果没有记错的话，昨晚提示了主线任务已经开启，一看果然有了主线任务。
　　【主线任务】
　　【在雷之律者诞生前前往长空市。任务奖励：无。失败惩罚：无】
　　【雷之律者诞生前击杀可可利亚。任务奖励：逆熵的泰坦部队，失败惩罚：无】
　　【触碰到雷之律者。任务奖励：？？？的机会。失败惩罚：长空市市民全体死亡】
　　很简短的三个主线任务，和日常任务和成就任务不同的地方在于标注了失败惩罚。
　　去长空市？奥托并不想去长空市，如果自己不是奥托的话，倒是有可能会去长空市把御三家给收了。
　　但是现在自己把丽塔比安卡符华以及女武神部队都派往长空市，而瓦尔特也因为自己去往长空市，各种势力混杂，现在的长空市可是乱成一锅粥。
　　尽管表明了没有失败惩罚，但是如果不触碰到芽衣的话，长空市市民全要死，可是想要碰到芽衣的话，就得去长空市。
　　看来只能把两个任务完成顺序颠倒，先把芽衣绑到天命，然后自己在她未变成雷之律者的时候去已经没有危险的长空市就行。
　　可是怎么从逆熵的视线下把一个律者绑架过来？
　　奥托在纠结这两个任务，至于击杀可可利亚放在最后考虑就行了。
　　反正没有失败惩罚，而且那个女人可是特别危险，就算是雷之律者诞生这种大事她也不会涉及险境，杀死她之前要做的事情还得查出她的位置。
　　这个时候又得苦恼己方高端战力不够用啊，而且自己太弱了。
　　奥托想到自己得到的关于“人造律者”的知识，现在还没消化好，内容实在过于繁杂。
　　“对了，我有280水晶了。”
　　昨天因为自己获得的关于“人造”律者的知识，都忘记自己水晶已经足够了，今天的任务很简单就能完成。
　　那么现在又到了奥托最喜欢的抽奖时间了，攒十连是不可能的，合格的舰长水晶数量是不能超过280。


第一卷 第二十二章 老婆们的武器
　　熟练地点开补给界面，补给界面没有出现变化，依旧是万恶的标配补给。
　　奥托没有在女武神池子里停留，直接点开装备补给，加强自己才是王道。
　　不过他刚想点下去，又收手了，他小心翼翼地离开阳台，回到了他和德莉莎的房间里。
　　德莉莎还在熟睡，奥托帮德莉莎盖好被后者踢掉在地上的被子，见后者还没有动静，撩起德莉莎前额的头发，轻轻的吻了一下。
　　我可爱的小德莉莎，把你的好运都交给爷爷吧。
　　昨晚本来亲过的，不过奥托觉得过了一夜已经失效了，于是重新来亲了一下。
　　他蹑手蹑脚地离开房间，轻轻把门带上，却不知道床上的德莉莎缓缓睁开眼睛。
　　圆圆的眼睛左右看了一下，又看了一下关上的门。
　　可爱的脸蛋染上红晕，她用被子蒙住脑袋，刚刚奥托开门的时候把自己给弄醒了，不过自己没有作声。
　　爷爷居然亲了我！
　　虽然只是亲了额头，德莉莎用手背盖着额头，总感觉额头上面有什么东西在爬一样，好难为情啊。德莉莎抱着被子在床上滚来滚去，这时她发现自己身上居然穿着睡衣，胖次还好好穿着，可是昨晚自己貌似洗澡的时候睡着了，难不成这都是爷爷做的！
　　呜呜，真的好难为情，而且......爷爷为什么不穿衣服啊！
　　奥托光着身体走到客厅，昨晚他洗完澡就来看系统的情况。结果一晚上没穿衣服坐在阳台上，只不过他现在也没有发现，他刚刚又去洗了一把脸，抽奖这东西怎么说呢，就只是概率游戏，但是有时候玄学一下就能发生奇迹。
　　奥托重新把目光看向补给池子，然后果断地一点。
　　吼姆盒子从天而降，然后炸开。
　　紫光！！！
　　“哦哦哦哦哦！”
　　奥托一巴掌拍在自己的大腿上，疼得他呲牙咧嘴，这时他突然发现自己怎么是裸的，算了，不管他了，都是小事。
　　注意力集中在紫光上，上面是武器的标志，奥托嘴里念叨着：“空无之钥！鲜血之舞！”
　　紫光消去，右边是双子灵魂碎片，而左边是一件武器，是一个金色的十字架。
　　犹大的誓约。
　　第十一神之键，犹大的誓约！
　　小德莉莎，我的幸运女神！
　　这是卡莲曾经使用过的武器，也是现在德莉莎所使用的武器，强大的能力把德莉莎的战斗力直接抬高到S级女武神的水平上。
　　甚至在德莉莎年仅一岁的时候就使用犹大的誓约击杀了帝王级崩坏兽帕凡提，真正的出道即巅峰。
　　游戏里开终极区之前德莉莎甚至只是犹大的发射器，开了终极区后，她就成了11th的发射器了。
　　“nice！”奥托右手握拳，无论如何他这次抽到了一件强大的武器，不是什么垃圾圣痕，他的自保能力大大的增强。
　　不过奥托没有现在就把犹大的誓约装备上，房间里面还躺着另一个犹大的拥有者，等到一个人独处的时候再进行实验吧。
　　奥托关掉了系统面板，虽然现在迫不及待想要去尝试犹大的誓约，就像是拿到万代正版腰带后一样，可是他知道现在需要忍耐住。
　　还在床上扭来扭去的德莉莎听到爷爷的脚步声，她赶紧闭上眼睛装睡，奥托一进门，看到床铺的时候打了一个哈欠。
　　昨晚他一直没睡，一直在消化“人造律者”的信息，不过收获颇丰。
　　时候还早，补个觉吧。
　　奥托走到床边，没有躺到自己的地铺上，而是拉开德莉莎的被子，看到德莉莎刚刚因为打滚而弄得皱皱巴巴的睡衣，奥托伸手整理了一下她敞开的衣领，然后钻进德莉莎的被窝里。
　　爷爷你在干什么啊！
　　德莉莎在心里大叫，不过奥托不知道自己的孙女已经醒来，知道他的一举一动。
　　奥托大大咧咧地抱住了德莉莎，让想逃跑的德莉莎无法挣脱开，见德莉莎没有被吵醒的动静，奥托抱着德莉莎，让她躺在自己身上，德莉莎的头枕在他胸膛上。
　　没办法，德莉莎的床是单人床，虽然小德莉莎很娇小，但是硬挤两个人还是睡得不舒服。
　　于是奥托决定他睡床，德莉莎睡他。
　　果然这下子睡得很舒服。
　　很快奥托就进入了梦乡，因为他的脑袋实在太过疲惫了，而德莉莎睁开眼睛，她的耳朵贴在奥托的胸膛上，可以听到对方的心跳声。
　　德莉莎想要逃跑，但是奥托一只手穿过她的腋下伸到背部，另一只手搂着她的脖颈，这种抱法想要不吵醒爷爷的同时做到离开很困难。
　　坏蛋爷爷。
　　德莉莎放弃了，她发现奥托的力气意外地大，她想着昨天自己做的那些任务决策，心想今天自己还能拯救多少少女。
　　然后就这么睡着了，她本来就不是会早醒的人，还残留着睡意，要再睡过去是简单。
　　于是今天的学园长上班又迟到了，还错过自己最喜欢的晨间动画，等到德莉莎和奥托醒来的时候已经日上三竿。
　　奥托先下床穿衣服，德莉莎就坐在床上揉了揉眼睛，让她有点悲伤的是，她好像有点看习惯爷爷的身体了。
　　等奥托穿好衣服之后去洗漱，德莉莎这才开始换衣服。
　　两个人的早餐是一起吃的，不过离午餐也就一点时间，吃饭之前奥托愉快地把三个任务刷完，身上又有120水晶。
　　奥托把新的任务计划发给德莉莎，让她做完直接发给琥珀就行了，不需要把他当作中转站。
　　德莉莎接到任务后非常开心，至于她完成的那些任务决策早已经发给琥珀，结果不会短时间就出来的，需要等待一些时日。
　　而他终于把他拿了一天多的卡交还给德莉莎，午饭和晚饭他不打算和德莉莎吃，有些重要的事情需要他去完成。
　　比如实验犹大的威力，比如开始做主线任务的准备，以及完善他心中保护自己的小队雏形。
　　还有一件很重要的事情。
　　奥托来到了圣芙蕾雅学园教堂，他要销毁下面的证据，销毁那些会引发德莉莎逆反的证据。
　　他要把教堂深处塞西莉亚的复制体们全部摧毁。
　　　


第一卷 第二十三章 我是你父亲
　　奥托顺利地进入了圣芙蕾雅学园教堂地下，他的天命主教权限在这里畅通无阻，不过这里没有人在看守着，因为这里面的东西只不过是实验后的残渣。
　　这里早就没有用出的，新的实验地点是在天命总部。
　　奥托在教堂地下一直往前走，直到看到了一扇巨大的门，这里已经许久没有来客，但是奥托知道在不久的将来会有人入侵这里。
　　剧情里面德莉莎把芽衣带回圣芙蕾雅学园之后，逆熵便入侵了这所学园，而德莉莎因为爱因斯坦和可可利亚的入侵，看到了隐藏在里面的东西。
　　点燃了逆反的导火索。
　　不得不说逆熵都是些母狐狸，用瓦尔特的复制人为诱饵，假装目的是雷之律者，其实她们是冲着德莉莎来的。
　　不过这次我不会给你们机会。
　　利用主教的权限打开大门，里面很是昏暗，但是从周围壁灯的光线可以隐隐约约看到里面密密麻麻的实验舱。
　　“和原作不一样啊。”
　　奥托站在实验舱前，看着里面赤裸的女人，和时雨绮罗记忆里的一模一样，只不过这个房间里的每一个实验舱都躺着这么一个女人。
　　都是塞西莉亚的复制人。
　　这些都是西林计划的残渣，而西林计划间接催生了奥托昨天看到的《第三次崇高女武神进化计划》。
　　这里面的实验体都是没有心，都是失败的实验体，奥托不明白之前的奥托为什么不把这些失败的实验体都销毁，把这种东西保留在教堂下面可是明晃晃的证据。
　　奥托操作着机器，培养舱里面的绿色液体流动起来，里面的复制人在不断分解，就算身体在分解，她们都没有发出一点动静。
　　因为她们没有心。
　　“结束了。”
　　奥托默默地看着分解的复制人，这里的实验舱里面已经没有任何残渣剩下，于是他开始把这里残余的数据全部删除，就算逆熵再次入侵这里，也无法找到什么东西。
　　反正这里的数据早已经保存在总部，还通过这里的数据实现了《第二次荣光女武神进化计划》。
　　不过他没有直接把这里摧毁，见到都删除完毕后，他就离开了教堂地下。
　　之所以进行第三次计划，就是因为第二次计划成功了，非常的成功。
　　奥托浏览着终端，他开始接触天命内部的事务，他对天命内部的还有很多事情不熟悉，虽然现在抹除了这些对奥托不利的证据，但是奥托觉得很有必要加强圣芙蕾雅学园的安保，自己还在这里，不能让逆熵随便入侵。
　　“琥珀，你过来接我，今天我要回总部。”奥托给琥珀发了消息，很快琥珀就会来接自己，他要开始做面对主线任务的准备。
　　奥托在停机坪等待了一会儿，虽然也能坐极东支部的运输机，但是总部主教专用的速度更快。
　　事实上也是，奥托中午的时候便到达了天命总部，一下来，琥珀就一直跟在奥托身后。
　　奥托回到主教室，把身上的西装换掉，在衣柜里面挑选了一套主教服饰穿上，出来的时候琥珀发现主教身上不是他平时常穿的带披肩的紫色金边外衣的主教服。
　　而是以白色为主基调，金色为辅的主教服，胸口有着阿波卡利斯的纹章，下穿黑色西裤和皮鞋。
　　“琥珀。”奥托整理了一下自己的领带，正式地好像要去相亲，不过对他来说接下来是要比相亲更重要的事情。“第三次崇高女武神进化计划暂停。”
　　“是。”琥珀没有疑问，奥托是天命唯一的声音。
　　“我要去见实验体们。”
　　“是。”
　　琥珀加快几步走到前面为奥托带路，奥托沉默不语地跟在琥珀背后，如果是昨晚前，他根本不想停止计划，但是他脑袋里面有了成功率更高，更容易诞生强大的存在的“人造律者”相关内容。
　　那么停下这个计划就没有一点纠结，毕竟如果万一要是出事的话，奥托就要失去一张刚拿到的王牌。
　　临近地点，奥托的心脏砰砰直跳，他做出了一个疯狂的选择，如果他最终成功的话，获得的好处极大。
　　就像赌博一样，但奥托讨厌赌博，他只会参加百分百胜率的赌局。
　　“主教，就是这里。”
　　琥珀把奥托带到一个巨大的实验室中，这里正在进行《第三次崇高女武神进化计划》，奥托宣布计划终止，并且把其他研究者驱散出去，偌大的实验室里面只剩下奥托和琥珀两个人。
　　“琥珀，你出去等我。”
　　“是。”
　　琥珀不知道她的主教要做什么事情，但是她没有过问，恭敬地鞠躬，然后离开了实验室。
　　奥托的目光在数十个实验舱下面扫过，下面有实验体的编号，而实验舱里和学园地下一样，是塞西莉亚的复制人，除了《第一次誓约女武神进化计划》，其他的素体都是塞西莉亚的复制人。
　　奥托目光一个个扫过，终于在最末尾的实验舱前停了下来。
　　实验体C-311。
　　找到了。
　　绿色液体中，白色女人闭着眼好似在沉睡一样，奥托在机器上操作了一下，调整了一下里面的培养液。
　　液体里的女人好像因为培养液变化了一下，轻轻动了一下眼睫毛。
　　奥托捕捉到了她的动静，这是那些被分解的实验体都没有做出反应，他看了一下其他的培养舱，然后开始一个个销毁，只留下C311实验体。
　　很快只有眼前的实验舱里面有实验体，奥托操作着，里面的培养液水位开始减低，很快培养液从实验舱里全部派出去。
　　白发女人躺在实验舱底部，奥托让实验舱的玻璃升起，然后一跃而上，站在实验舱底部上，看着浑身赤裸的实验体C311。
　　他蹲下来，发现实验体C311往外吐着培养液，睫毛微动，好像要苏醒过来。
　　他在等待，等待着她的苏醒，而他所愿的是，他并没有等待多久。
　　等吐出胃里的培养液，实验体C311缓缓睁开眼睛，她蓝宝石般的眼睛看到蹲在一边的奥托。
　　眼神透着迷茫，好像是刚破壳的雏鸟一样。
　　奥托伸手抬起实验体C311的下巴，让她和自己对视着，让她把自己的身影印刻在瞳孔上。
　　“我是你的父亲。”
　　I am your Father.
　　奥托如此说道，他把头低下，和实验体C311美丽的脸庞只有几根手指的距离。
　　“你的名字是塞西莉亚。”
　　“塞西莉亚•阿波卡利斯。”
　　“我是你的父亲，奥托•阿波卡利斯。”
　　“来，告诉我，你父亲的名字？”
　　被赋予了塞西莉亚•阿波卡利斯名字的女人眼神迷离，刚刚苏醒的她，眼里只映照出奥托的模样。
　　“我的父亲是，奥托•阿波卡利斯。”
　　塞西莉亚如此说道。
　　


第一卷 第二十四章 小队雏形
　　实验体C311，不，现在应该叫塞西莉亚•阿波卡利斯，她被奥托轻轻抱起，刚刚从实验舱里苏醒的她又昏睡过去了。
　　看着怀里睡去的塞西莉亚，奥托恍惚间好像又进入了时雨绮罗的记忆里，好像一切如同梦幻一般。
　　但是奥托把右手食指伸到塞西莉亚的嘴边，塞西莉亚含住他的手指，吮吸着。
　　食指上温热潮湿的感觉告诉奥托这不是虚假的，不过只有一只手不方便把塞西莉亚抱回自己的房间。
　　奥托直接坐下来，好像是哺乳的母亲一样让塞西莉亚躺在自己的大腿上，目光游走过塞西莉亚的身体，纤细曼妙的曲线极尽诱惑。
　　奥托身体颤抖，他看着含着自己手指的塞西莉亚，嘴角忍不住翘起。
　　不能笑，不能笑，现在还得忍住。
　　奥托忍不住自己激动的心情，只要有了怀里的这个女人，无论齐格飞还是德莉莎，都不再是自己的威胁。
　　不过要把塞西莉亚死死绑定在自己身边，王牌之所以是王牌，是要在最重要的时候发挥作用。
　　奥托知道自己需要一条链子，一条看不到的链子，把塞西莉亚的心束缚在自己身边。
　　“我的父亲，奥托•阿波卡利斯是我的一切。”
　　奥托低下头，好似要接吻一般，凑到塞西莉亚耳边，他一直在轻轻念叨着，一直在睡梦中的塞西莉亚耳边灌输着。
　　突然翡翠的眼眸一瞬间透出一种疯狂，但是奥托转念就把不该出现的想法驱除掉。
　　现在还没有必要。
　　许久，塞西莉亚松开了奥托的食指，奥托也趁机把手指收了回来，而他看着自己有点发肿的手指笑了。
　　把主教服外衣脱了下来，盖在塞西莉亚的身上，想了一下，把衣服往上拉，主要是用来遮挡她的面容。
　　他抱起塞西莉亚，塞西莉亚很轻，她头贴着奥托的胸膛在熟睡，轻微的吐息喷在他的上衣上。
　　奥托抱着她离开了实验室，琥珀还在单独呆在外面等待奥托，她看到奥托抱着一个人出来，衣服没有盖住的白皙肌肤表明那是一位女性。
　　“她是塞西莉亚•阿波卡利斯，我的女儿。”
　　奥托向琥珀介绍道，不过不用奥托说明琥珀就知道这位是谁，不过主教是打算对她做什么？
　　但琥珀没有过问，就算主教大人要让这个女人今夜侍寝，琥珀也只是会把她放在主教的床上，不过她长久呆在主教大人身边，从来没发现主教有这种需求。
　　不过她阴差阳错下，还是说了一句话。
　　“德莉莎大人是要叫塞西莉亚大人母亲吗？”
　　“哈哈。”听到琥珀的话，奥托笑了起来，“难道不行吗？”
　　等奥托笑完，他又对琥珀吩咐道，“给塞西莉亚准备第四代弑神装甲，唔，不对，只是第四代女武神装甲就足够了，马上重新为塞西莉亚专门制作一套装甲。”
　　“是。”
　　奥托想到了他刚停止的《第三次崇高女武神进化计划》，他看着塞西莉亚的睡颜继续说道，“代号崇高，第四代女武神装甲崇高。”
　　“是。”
　　奥托抱着塞西莉亚要离开，不过他刚走几步，稍微抱紧了一下塞西莉亚，他重新转身，对琥珀再下达了一个命令。
　　“我需要女孩做实验体，有新的计划了，时刻准备好律者宝石。”
　　“是。”
　　奥托不再停留，琥珀去准备塞西莉亚的女武神装甲，而他抱着塞西莉亚回到了自己的房间，然后把她放在自己的床上。
　　没有和德莉莎那样一起睡觉，奥托重新穿上主教服的外衣，给塞西莉亚盖好被子。
　　奥托坐在椅子上，塞西莉亚短时间没有要醒来的样子，他看向桌面，桌面是摆着一个卡莲•卡斯兰娜的手办以及一个相框。
　　照片上穿着神恩颂歌的德莉莎笑得很开心，就像要成为爷爷的新娘一样。
　　奥托轻笑了一下，桌面上还摆着一个盒子，是卡莲幻想的游戏盒，只不过奥托现在没有玩游戏的心思，尽管他已经知道了奥托的密码。
　　以前的奥托并不一定知道卡莲是什么时候出生的，但是卡莲死去的那天绝对是他最刻骨铭心的一天，他不会忘记那一天。
　　所以奥托一试密码，很简单就成功了。
　　奥托打开自己桌子上的电脑，他用左手撑着下巴，右手拿着鼠标，在桌面是创建了一个文档。
　　他思考了一下文档的名字，突然脑袋里灵光一闪，他敲击着键盘，打上两个字，“神权”。
　　打开文档，他下意识地空了一行，然后开始打字。
　　塞西莉亚。
　　德莉莎。
　　温蒂。
　　安娜。
　　看着四个名字，奥托又加上了幽兰戴尔、丽塔、符华的名字。
　　这就是雏形。
　　奥托看着七个名字沉咛，然后保存后关掉文档。
　　“瓦尔特还有陈天武。”奥托看着桌面德莉莎照片的屏保，念叨着这两个名字，不过他的眼神突然变得犀利起来，他缓缓说出另一个名字，“凯文。”
　　两个是律者，而另一个则是远在律者之上的上纪元融合战士。
　　奥托没有虚空万藏，他无法用虚空万藏和整个天命与凯文交换第二神之键的信标，而他也不想要那种东西。
　　不过现在只是2013年，离凯文回来的时候还早，等到他回来的时候，自己的“神权”小队也应该建立完毕。
　　人人不下律者的神权小队。
　　既然你凯文单体厉害，一个人举世无双，那么我就用律者级的战力去堆，靠人数去堆死你！
　　凯文可是一心想要消灭崩坏而丧心病狂的人，奥托是不打算带着天命服从他，在这种把人命视为草芥的人手下做事就是在刀尖上起舞。
　　天命，可是自己现在保护自己的最大力量。
　　等等，奥托感觉自己好像捕捉到什么主要的东西，他双手抱头，双目瞪大，在思考一个可能性，但是这个思考没有保持多久。
　　床上的声音打断了他的思路，他靠在椅背上，偏头看向自己的床。
　　床上塞西莉亚睁着她宛如天空般湛蓝的眼眸看着奥托，揉了揉眼睛驱除了残余的睡意，然后莞尔一笑。
　　“父亲，早上好。”
　　
　　


第一卷 第二十五章 命令
　　被塞西莉亚喊父亲会是怎么一个心情？
　　奥托表示很爽。
　　奥托打开衣柜，转头看了一下床上的塞西莉亚，用眼睛测量了她的身材，从衣柜里拿出一件合身的修女服。
　　要问奥托的衣柜里为什么有修女服？
　　大概是缝给德莉莎和卡莲，如果没记错的话，卡莲和德莉莎的修女服都是出自奥托之手。
　　没想到奥托还是个缝纫达人，只不过这些比较大的修女服，德莉莎是没机会穿上了。
　　看着塞西莉亚穿上修女服，奥托发现她对修女服的穿法很熟悉，他双手抱胸站在原地，不知道在思考什么。
　　塞西莉亚穿好修女服后，从床上下来，脚刚站在地上就一个踉跄，好在奥托眼疾手快地扶住她。
　　“没事吧。”
　　听到父亲的话，塞西莉亚摇了摇头，她双手抓着奥托的上臂，想支撑起身体。
　　在培养舱里呆太久的她对站起来和走路这两件事很不适应。
　　“不要太勉强自己，来，抓着我的手。”
　　“左脚。”
　　“右脚”
　　奥托握着塞西莉亚的双手，像引导婴儿学步一样，塞西莉亚一步步跟着他地挪动双腿。
　　总感觉养了个孩子一样。
　　这个感觉奥托并不讨厌，他其实也有把虚假的记忆灌输给塞西莉亚的选择，但是那种虚假的记忆很容易在关键时候如同阳光下的泡沫一般粉碎。
　　奥托更不打算给塞西莉亚灌输那些女武神的信条，什么为了和平，为了世界，用这些当作锁链束缚住的人心，只要自己站在世界的对立面，她们就会马上倒戈相向。
　　他需要的不是因为女武神信条而集合在他身边的人，而是需要足够信任的棋子。
　　当然奥托也不会放弃那些终生投入女武神信条的人，现在他依旧会维持着天命的理念，去对抗崩坏拯救世人，只要自己一直维持下去，就算是虚假的感情，那也会是真的。
　　渐渐塞西莉亚习惯了走路，就算奥托放手也能平稳走路，只不过一旦走快还是会失去平衡跌倒在地。
　　摔倒了不会哭，只会天真无邪地向奥托笑了笑，然后重新起来继续走路。
　　身体适应地很快。
　　奥托看着在房间里到处走路的塞西莉亚，得出了一个判断。
　　智力看起来没有什么损害，性格看不出其实将近40的年龄，大概就像20岁左右的小女生一样，那么记忆呢？她有作为塞西莉亚•沙尼亚特的记忆吗？
　　奥托坐在椅子上，塞西莉亚在房间里欢快地走着，已经可以加快速度了，奥托深吸了一口气，他站起来，朝塞西莉亚招手。
　　“塞西莉亚，过来。”
　　听到父亲的呼唤，塞西莉亚马上就走过来，然后高兴地扑在父亲身上。
　　“乖乖乖，好孩子。”
　　奥托抚摸着塞西莉亚的头，与德莉莎有时候会先迟疑再过来不同，塞西莉亚对自己没有抗拒，这是完全把自己当做父亲一样？
　　就像雏鸟会把第一眼见到的生物当作父母一样。
　　“我的乖孩子，对了，以后爸爸叫你莉亚，可以吗？”
　　“父亲想要怎么叫我都行。”
　　塞西莉亚双手勾着奥托的脖子，脸颊在肩膀上蹭着，像个乖巧的猫咪一样。
　　塞西莉亚的成长需要自己亲手来引导，那么她必然会去接触到其他人，而奥托不会把她的身份这么早暴露出去，不然如果齐格飞那家伙像闻到腥味的猫咪一样回来，势必会影响到奥托的教育方针。
　　这是他少有有那么一点点认同以前奥托的地方，齐格飞拥有的力量实在过于强大危险，当然也只有认同这个判断。
　　如果让现在的自己来，什么投放崩坏能裂变弹想击杀他，结果失败后就没继续下去，不存在的。既然要抹除一个人，那么就要拼尽一切做到，而不是让他想个没事人一样回来，甚至有机会带走K423实验体。
　　奥托主教你搞不定卡莲和女武神就算了，居然连男人都搞不定，导致现在的奥托需要为这一失败的行为买单。
　　“莉亚，你肚子饿了么？”
　　奥托摸了摸塞西莉亚的肚子，见后者点了点头，奥托就联系琥珀，让她送两人份的餐饮过来。
　　等琥珀端着饭菜过来的时候，见到塞西莉亚一身修女服在床上和奥托玩闹，然后也低头看了下自己身上的修女服，不过没有多说，而是恭敬地把饭菜放在桌子上。
　　“琥珀，长空市现在的情况怎么样？”
　　奥托拉着塞西莉亚坐在桌子边，塞西莉亚开心地吃起了琥珀精心准备的餐点，奥托没有动刀叉，因为他其实和德莉莎没多久之前才吃了。
　　“我们已经开始疏散长空市的居民，也禁止他人进入长空市，不过逆熵发现了我们的行动，袭击过我们的女武神部队，不过被比安卡大人击退了。”
　　“今天早上我们发现了逆熵盟主进入了长空市，还和目标雷电芽衣有过接触，不过两人只交流了几分钟，由于担心被逆熵盟主发现，我们的人员没有离得太近，不知道他们谈话的内容。”
　　“逆熵也加派人员前往长空市，不过除了逆熵盟主之外，没有人去接触雷电芽衣。”
　　琥珀向奥托报告着情况，奥托手指在银制的餐具上滑动，瞅了一下静静吃饭的塞西莉亚，开始下达命令。
　　“让丽塔带一只女武神部队回总部待命。”
　　“让比安卡她们尝试捕获雷电芽衣把她带回总部，当然注意要把自己的安全放在第一位。”
　　“然后我要逆熵总部和可可利亚的位置。”
　　奥托吩咐道，然后停了一下，叉子如同一只笔一样灵活在他手里转动。
　　“我需要可可利亚的资料，以及......”
　　“可可利亚孤儿院的位置。”
　　“是。”琥珀点头回应道。
　　奥托又补了一句话，不过比起上面的命令显得比较平淡。
　　“帮我找个可爱的面具过来，像琥珀你脸上这种漂亮的护目镜也可以。”
　　“是。”
　　琥珀等待了一下，见奥托没有再吩咐其他事情，就告退去找合适的面具。
　　“父亲，你要面具做什么？”
　　塞西莉亚发现奥托在一直看着自己，疑惑地问道。
　　奥托用叉子叉起一根香肠，把它凑进塞西莉亚嘴边，塞西莉亚乖巧地吃下奥托的香肠，不过香肠有点长，她只能先含着。
　　“莉亚，我的宝贝女儿，你实在是太漂亮了。”
　　“呜呜呜。”嘴巴被香肠塞满，塞西莉亚只能呜呜地回应，不过可以看得出来她挺开心的。
　　奥托双手捧起塞西莉亚的脸蛋，看着后者绝美的面容和红润的嘴唇，大拇指划过她带着油光的嘴唇。
　　“能不能只让爸爸看你的脸？”
　　塞西莉亚咽下了嘴里的香肠，微笑道：“我听爸爸的。”
　　
　　


第一卷 第二十六章 我要和她们比魄力
　　琥珀为塞西莉亚挑选的是白银色的护目镜，和她所戴的很像，奥托让塞西莉亚戴上了之后，满意地点了点头。
　　等吃完午餐，奥托牵着塞西莉亚的手去给她检查身体，得出的结论是身体很健康，长时间呆在培养舱里面并没有留下后遗症。
　　而情况和奥托判断的差不多，塞西莉亚并没有作为塞西莉亚•沙尼亚特的记忆，她只保留了一些生活的常识，人生观和价值观还处在未完成的时候。
　　这真是太棒了。
　　检查是奥托亲自进行的，这个他自己得出来的结果，不会有假。
　　这样算是放下心中的一块大石头，奥托于是带着塞西莉亚在了解天命的情况，顺便奥托用“莉亚”这个名字帮塞西莉亚注册女武神的身份。
　　虽然成为女武神需要进行培训和考试，不过塞西莉亚不需要，至于原因，她爸爸是天命的主教。
　　奥托也不怕塞西莉亚被别人排挤，反正不会放她去其他小队，她可是自己未来直属部队“神权”的一员。
　　奥托在房间里和塞西莉亚一起下棋，感情是一朝一夕地沉甸出来，他在培养和塞西莉亚生活中的小回忆。
　　不过这时琥珀她突然走进了房间，奥托意识到有什么事情要发生。
　　“什么事？”奥托问道，放在手里的棋子，塞西莉亚的注意力也被吸引过去了，而奥托趁她不注意，把自己的棋子移动了一下。
　　塞西莉亚转回头，不过奥托的速度很快，没有看到。而奥托也看到她快速回头的一幕，感叹恢复地真快，再过一段时间就要恢复战力了。
　　“我们查到了可可利亚的位置了。”
　　这么快？饭前才布置的任务，现在饭后才几个小时，就这么查到了？
　　是该说天命太强了还是可可利亚隐蔽不行。
　　“在什么位置。”奥托一边听着，一边重新和塞西莉亚下起棋来。
　　“我们查到她们在前往长空市，而且，我们还查到了随行还有一个人。”
　　“谁？”奥托心想不会是布洛妮娅吧。
　　“叛徒，丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦。”
　　爱因斯坦，听到这个名字，奥托执棋的手停顿了一下，对于这个名字他可是非常清楚。
　　人类历史上最伟大的科学家之一。
　　不过爱因斯坦和可可利亚为什么会混在一起，那家伙不应该是瓦尔特一派吗？
　　奥托过了许久才下了一步棋，就是不知道是在思考与塞西莉亚的对局还是逆熵的事情。
　　“是因为第一律者。”
　　自己派人去长空市早就暴露了，而瓦尔特的加入是可可利亚没有预料到的事情，但是雷电芽衣身上的实验是很受她关注，她不会轻易放弃。
　　可可利亚和爱因斯坦之间达成了什么交易，如果只有她一个人，很难与一心为了拯救人类的瓦尔特达成共识，她要让爱因斯坦约束住瓦尔特，说不得最后达成协议要先把天命踢出去。
　　“她们的位置现在在哪里？”
　　琥珀交给奥托一个平板，上面的红点标注为可可利亚，他看着地图，看着她们移动的方向，那里是长空市。
　　“有意思。让丽塔在长空市待命，不用回来了。”
　　“逆熵总部和可可利亚孤儿院的位置我需要在今天之内知道。”
　　“是。”琥珀肯定地回答道，天命有这个底气。
　　“然后，第四代女武神装甲崇高制作地怎么样？”
　　“还在制作中，最快也需要三天。”
　　三天......奥托看着平板，思量了一下，“准备好白骑士·月光。”
　　白骑士·月光，是天命试作型第四代女武神弑神装甲，也是未来琪亚娜的装甲，但是在新装甲没制作出来的时候，只能先使用月光。
　　“白骑士•月光按照莉亚的情况进行调整，还有，为我定做一套装甲。”
　　“？”这次琥珀终于露出了疑惑地表情，为奥托大人定做一套装甲？奥托大人要用女性的身体混进女武神队伍之中？
　　“男性用，特制的。”奥托补充道。
　　奥托现在只有一个时雨绮罗圣痕，他刚刚带塞西莉亚逛了一下天命，稍微尝试了一下女武神装甲，发现自己激活圣痕之后果然能使用。
　　自身实力不行，可以用装备堆啊，奥托大人发现可以走这条路。
　　“让总部内所有的女武神部队待命。”奥托在平板上面点了几下，选出几支女武神小队，“这几支队伍把她们派到长空市，然后让比安卡带一支部队去圣芙蕾雅学园待命。”
　　接着他再选择了十几支女武神部队，“这些女武神部队全部暂停手里的任务，回到总部待命。”
　　“是，奥托大人，您是要......”琥珀突然明白了奥托的意图。
　　奥托摆手，他和塞西莉亚下着棋，塞西莉亚被他下得濒临输局，但是塞西莉亚突然发现奥托的防御漏洞，一步步突破奥托的防御，好似要翻盘一样。
　　然后奥托就把她几步带走了。
　　奥托笑着重新摆棋子，塞西莉亚双腿盘坐在床上，盯着棋盘，她总感觉刚刚那句吓得有点不对劲，好像爸爸的棋子出现在不应该的地方。
　　“我要和她们比魄力。”
　　奥托和塞西莉亚重新开始新的棋局，琥珀在一旁告退后离开，她要去处理奥托的命令，包括让已经在路上的丽塔回去长空市。
　　“对了，还有和小德莉莎报告一下。”
　　奥托连赢塞西莉亚几把，发现塞西莉亚的眼力越来越好，就没有和她继续刷什么小手段，结果更是轻松吊打。
　　两人不再下棋了，奥托枕在塞西莉亚的大腿上，拿出终端，今天他不回圣芙蕾雅学园了，要和可爱的小德莉莎说一下。
　　“我可爱的小德莉莎，爷爷今晚不回家哦，你那些任务完成后直接发给琥珀就行了。”
　　没有回应，现在应该在处理那些文件吧，奥托收起终端之后，发现塞西莉亚一直在看着自己。
　　“我可爱的小莉亚，爸爸有这么好看吗？”他抬手捏了一下塞西莉亚吹弹可破的脸。
　　“爸爸最好看了，不过爸爸刚刚说的那个德莉莎，你是她爷爷，难道.....”
　　塞西莉亚停顿了一下，但还是说出心中的疑问。
　　“我是她妈妈？”
　　
　　
　　


第一卷 第二十七章各方行动
　　塞西莉亚的话让奥托笑出声，他纠正了塞西莉亚的话语。
　　“我觉得她叫你姑姑更好。”
　　他郑重地说道，然后愉快地摸了摸塞西莉亚的脑袋，这对父女都笑了起来。
　　奥托从书架上拿了一个话本，想给塞西莉亚讲故事。
　　但是看到话本上“天命圣女卡莲•卡斯兰娜”的名字，奥托把话本重新放回去，这又是以前奥托写出来歌颂卡莲的故事。
　　奥托对这种以前奥托不断美化的卡莲形象并不感冒，而且如果让塞西莉亚把卡莲当作目标的话可就难受了。
　　什么的天命圣女，真是可笑。
　　还是有机会给塞西莉亚编一个金发的英雄暴打粉发反派的故事吧。
　　这样想着，奥托拿起桌子上《卡莲幻想》的游戏碟，看着盘腿坐在床上的塞西莉亚，亲切地问道。
　　“要不要和爸爸玩游戏？”
　　而此时在离天命总部遥远的地方，一个飞行器里有两个女人相对而坐，其中一个是穿着军装的金发女人，她翘着二郎腿，饶有兴趣地看着手里的平板。
　　她是逆熵的执行者，可可利亚。
　　而坐在她对面的蓝色短发女子，同为逆熵的执行者，她是逆熵的创建者之一，丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦。
　　“天命的丽塔又回到长空市了。”
　　可可利亚分享着刚刚获得的情报，爱因斯坦双手抱胸，一副好像要睡着的样子。
　　“难道和我一起聊天是很犯困的事？”
　　爱因斯坦听到可可利亚的话，终于回应道：“爱因和你现在只是合约关系。”
　　她说完看着窗户外的云层，一副不想和可可利亚继续交谈的表情。
　　“盟主不在的时候，我好歹是代理盟主吧？”
　　爱因斯坦转过头，看着可可利亚狭长的眼睛，她说道，“盟主已经回来了。”
　　是的，她们逆熵的盟主瓦尔特回来了，而可可利亚正因为瓦尔特的突然出现，打乱了自己的计划，迫于无奈下只能和爱因斯坦达成交易。
　　不过盟主为什么不突然出现在长空市，而天命那些闻到腥味的家伙也来到了长空市。
　　不对，顺序错了，是天命先到长空市，盟主后到的长空市，难道盟主的情报是从天命那里获得的？
　　“只是我还有多谢盟主现身，不然天命的S级女武神不知道怎么处理。”
　　可可利亚想到探察到天命派往长空市的阵容，微微一笑，“幽兰黛尔还有丽塔，再加上圣芙蕾雅学园里的德莉莎，天命全部的S级女武神都在极东，奥托他就不怕我们袭击天命总部吗？”
　　“天命总部里还有很多女武神部队，而且想要短时间内突破天命的防御很难做到，足够其他人回防，到时候死的就是我们了。”
　　爱因斯坦理性地判断道，虽然她也非常想要消灭天命，但是天命可是盘踞许久的庞然大物，想要消灭天命，先要砍断它的四肢，当失去四肢的庞然大物就由她们随意宰割，这也是她这次行动的目的。
　　“一切都在计划当中。”可可利亚看着长空市内天命的布局，嗤笑道。
　　“一切都在计划当中。”爱因斯坦重复了可可利亚的话，不知道为什么她突然有种心惊肉跳的感觉，难道长空市里面还存在着自己不知道的东西。
　　不过逆熵总部内有特斯拉坐镇，发生什么意外她能迅速派出支援，长空市还有盟主大人在。
　　接下来的长空市就要开始逆熵和天命的博弈了，胜者会是我们逆熵。
　　......
　　“天命无意与你等争斗，第一律者。”
　　在一家宾馆里的瓦尔特擦掉嘴角的血，他回想起前不久遇到的那个金发女人所说的话，那个有着天命S级女武神身份的女人实力远超乎他想象的强大。
　　只有不考虑使用力量后自身的损伤才能与她交战。
　　自己曾经在第二次崩坏的时候与天命S级女武神德莉莎达成合作，可是幽兰黛尔的强大不同于德莉莎，看来不能以德莉莎为标准评定S级女武神的实力。
　　“无意与我等争斗吗？”自己和雷之律者素体接触的时候的确没有妨碍自己，他和幽兰黛尔的交手还是因为逆熵的部队突袭女武神部队结果被反打，为了让逆熵的人逃跑才交上手。
　　结果就是他体会到了最强女武神全副武装的实力。
　　“那个奥托。”瓦尔特想到那个在圣芙蕾雅学园里遇到的奥托，“有点不一样。”
　　他一直不懂奥托为什么要告诉自己长空市发生的事情，如果是为了雷之律者，光靠现在长空市里的力量足够在逆熵没有增援的情况下带走她。
　　逆熵也不是没有与天命和奥托明里暗里交手过，不过这次瓦尔特感觉到有非常奇怪的感觉，就像对手是一直用拳头的拳击手，结果突然来了个扫堂腿。
　　非常别扭，说不出的别扭。
　　“得想办法把雷电芽衣带走，至少不能让她在长空市里变成律者。”瓦尔特已经接触过雷电芽衣一次，当时他伪装成一个问路的外国人，他近距离接触到那个父亲入狱后从天堂跌入地狱的可怜女孩，他感觉到因为他的接近而使得芽衣体内的崩坏能快速增强，绝对不能让她在这种人口密集城市变成律者，绝不能让这个城市变成地狱。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声下了瓦尔特一跳，开门后发现是问要不要打扫房间的清洁工，自己的神经真是绷得太紧了。
　　冷静，现在要做的是冷静。
　　送走清洁工之后，瓦尔特决定去洗个冷水澡，冷静一下自己发热的脑袋。
　　可惜身上没有带通讯装置，等下去找逆熵的人联系一下，自己出现在长空市的事情肯定被特斯拉还有爱因斯坦所知，她们肯定会派出支援。
　　没办法，这里天命的人实在太多了，幽兰黛尔一个人就能让自己不能顾到其他。
　　瓦尔特拿出手机，看着手机界面上的特斯拉照片，他摘下眼镜，把手机贴在额头上。
　　“特斯拉，给我力量吧。”
　　为了人类，为了逆熵，为了特斯拉，瓦尔特感觉到自己受伤的身体又涌出力量。
　　
　　　


第一卷 第二十八章 s级女武神犹大
　　塞西莉亚穿白练装甲真是漂亮。
　　奥托看着塞西莉亚凸透有致的身材不禁感叹道，模拟训练室里，塞西莉亚身穿白练装甲手持一把普通的训练长枪一个照面就击败了战车级崩坏兽。
　　“啪啪啪。”
　　训练室里面不只有塞西莉亚一个人，在塞西莉亚身后不远的地方，奥托坐在小马扎上鼓掌。
　　“来，莉亚，爸爸给你奖励。”
　　奥托站起来张开双臂，塞西莉亚放下手里的长枪扑进奥托的怀里，“真不愧是爸爸的莉亚。”
　　他夸赞着塞西莉亚，后者满意地笑了笑，在奥托怀里享受父亲的拥抱。
　　现在时间是晚上，一起吃完晚餐后，奥托发觉塞西莉亚在《卡莲幻想》里突破了曾经塞西莉亚•沙尼亚特留下的数据，于是他有了想实验一下塞西莉亚现在实力的想法。
　　当然是从最初级的突进级崩坏兽开始，武器塞西莉亚选择了长枪，过了几分钟后把突进级崩坏兽击败。
　　奥托看出来她在很快变强，从刚开始与崩坏兽交手的慌乱，到后面一枪必杀，她正在回归曾经天命最强女武神的实力。
　　等到对战骑士级崩坏兽的时候，稍微吃了一点苦头，但是很快就恢复了，不过在对战弩炮级崩坏兽的时候意外突发。
　　塞西莉亚差点被崩坏兽丢出的熔岩石击中，而奥托迅速地冲上去扑到了塞西莉亚，用背部帮她当下了这一击。
　　奥托背部的衣服都被灼烧殆尽，塞西莉亚看着倒在地上的父亲都落泪了，不过虽然看起来挺严重的，但其实只是些皮外伤，毕竟为了不伤到今天刚刚苏醒的塞西莉亚，奥托选择的不是真实的崩坏兽。
　　看到塞西莉亚泪眼朦胧的样子，奥托就知道自己这一下没有白挨，因为塞西莉亚就算吃下这一下也不会有多大伤害，还不如让自己物尽其用。
　　但是奥托之所以搬个小马扎坐在训练室里，当然不是为了看塞西莉亚性感诱人的身材，虽然的确是好看的，远远比德莉莎要赞。
　　奥托在培养塞西莉亚保护他自己的习惯，自己就在她背后，这可以让她明白保护父亲的重要性，也是加强双方羁绊的方法。
　　而挨了弩炮级崩坏兽的那一下后，塞西莉亚在愤怒之下秒杀了弩炮级崩坏兽，然后抱着奥托在哭，搞得其实只是背后有点焦的奥托只得装得伤势还挺严重。
　　就算再严重奥托也不怎么怕，毕竟天命医疗水平世界第一，什么融合战士的伤势，就算是符华被嘣了也照样救得回来。
　　两个人之间多了一个回忆，奥托对这个结果很满意。
　　等到战车级崩坏兽时，塞西莉亚表现出了她的快速成长，她更加在意奥托的情况，而在最后一次对战战车级崩坏兽的时候，她直接一枪秒了。
　　“今天就到这里吧，莉亚你做得很棒。”
　　奥托左手环抱塞西莉亚的腰肢，右手撩起她前额的头发，然后亲吻上去。
　　“这是给我可爱的莉亚的奖励。”奥托笑着放开塞西莉亚，然后摸了摸后者的头。
　　塞西莉亚俏丽微红，她还是保留着常识，虽然只是亲吻额头，但是她也知道这是应该是亲密的人才能有的举动，不过她心跳得很快，心中盘踞着不该有的感情。
　　“莉亚你先去浴室吧，爷爷收拾一下这里再过去，今天可是要给莉亚搓背呢。”
　　又到了坦诚相待的时候了，一想到这个奥托就想起德莉莎家的浴缸，还真得给可爱的小德莉莎买个大浴缸，不然以后人要是越来越多怎么办。
　　塞西莉亚乖巧地离开了训练室，奥托看着塞西莉亚被白连装甲包裹着显着浑圆挺翘臀部轻轻摇晃而去，只能评价一句沙尼亚特家族基因真好，前有塞西莉亚和琪亚娜，后有集丝袜帽子腿环等xp于一身的安娜•沙尼亚特。
　　等塞西莉亚离去之后，训练室里面只有奥托一个人，奥托当然不是为了收拾，训练室又没有什么东西要收拾。
　　奥托脱下身上的衣服，拿起琥珀给他准备的“男武神试做型装甲”，正要穿上。
　　训练室的门被打开了，忘记把训练用长枪拿回去的塞西莉亚走了进来，然后看到了正要穿装甲的奥托。
　　塞西莉亚明眸睁大，左手捂着嘴巴，好像看到什么恐怖的东西，她比划了一下小臂，眼睛睁得更大了。
　　“莉亚，有什么事吗？”奥托问道，然后晃晃悠悠地开始穿装甲。
　　“枪......枪。我回来拿枪。”
　　塞西莉亚一路小跑到她丢长枪的地方，目光一直没离开奥托身上，明明知道不能看，但是目光总是没办法撇开。
　　看着塞西莉亚拿了枪红着脸脱兔一般逃离训练室，奥托无奈地耸耸肩，等下还要一起洗澡呢，怎么像个德莉莎一样。
　　见塞西莉亚离开之后，奥托下达指令把训练室的门关上，避免误入，毕竟接下来的场景他不想让别人看到。
　　-----选择战车级崩坏兽。
　　奥托选择了曾经吊打他的崩坏兽，穿着男武神试做型装甲的他要看看自己能发挥多大的力量。
　　红光闪动，有着红白相间粗壮肌肉的战车级崩坏兽降临，而奥托与此同时激活了时雨绮罗圣痕，他感觉他身上有力量在游走，身上装甲为他提供了强大的力量，不过这只是试做型，属于一代到二代女武神装甲水平，以他驱动的力量不足以空手打败战车级崩坏兽。
　　但是奥托有武器。
　　犹大的誓约！
　　这个世界上第二把犹大的誓约才是奥托不想被人知道的东西，这可是可以成为杀手锏的存在，在只有他一个人的训练室中，奥托没有多想，直接装备上了犹大的誓约。
　　金色的十字架出现在他背后，金色的锁链如同蟒蛇一般在他身边滑动，奥托右手抓住十字架，从背上取下后狠狠地砸在地上。
　　“来吧，这是复仇战。”
　　“吼！！！”
　　奥托看着近在咫尺的崩坏兽，毫无无惧的叫嚣道，而回应奥托的是战车崩坏兽的咆哮声。
　　
　　


第一卷 第二十九章想变成爸爸的样子
　　犹大的誓约有几种用法？
　　现在的奥托并不知道，但是他知道犹大的誓约很好用就是了。
　　金色的锁链束缚住战车级崩坏兽的四肢，奥托双持犹大的誓约里的金色矛枪，崩坏兽在咆哮，想一掌拍飞奥托，但是根本无法突破锁链的封锁。
　　“这就是第十一神之键，真是无比强大。”
　　不愧是能把德莉莎直接拔高到S级女武神的武器，看着曾经可以碾压自己的崩坏兽只能无能狂怒，这种感觉莫名地非常爽。
　　金色矛枪贯穿了崩坏兽的躯体，崩坏兽的躯体破碎成碎片，这一击被模拟训练室的系统判定可以击杀战车级崩坏兽。
　　金色的锁链和矛枪全部收回到十字架里，奥托背起十字架，并不怎么重，又把玩了一会儿，就将犹大的誓约收起来。
　　没有再去挑战后面圣殿级和崩坏帝王，自己能用犹大的誓约轻松击杀战车级崩坏兽，那应该与圣殿级有一战之力。
　　当然主要原因是塞西莉亚还在等自己洗澡，实验犹大的誓约有很多机会，何必在这么短的时间着急呢。
　　不过这套装甲虽然能驱动，但是还需要增强。
　　奥托脱下试作型装甲，他确认了自己可以驱动装甲，既然如此接下来就要使用天命的力量不断增强装甲的力量。
　　穷人靠变异，富人当然是靠科技，天命科技天下第一。
　　重新穿上主教服，奥托离开训练室，拿着装甲去找琥珀，提出了“男性用的不需要紧身也不需要太暴露肌肤”等非常宝贵的意见。
　　琥珀应下之后就去处理，就算是奥托来见她的时候她也是在工作，宛若一个工作狂一般，真不知道天命哪来的这么多事情要做。
　　他完全忘记这些都是他到处摸鱼而塞给琥珀的工作，而且现在还在不断给琥珀制造额外的工作。
　　等到了浴室，奥托看到塞西莉亚站在镜子前面，身上已经换上白色露肩短袖上衣和黑色紧身短裤，颇有以前最强女武神的架势。
　　她站在镜子前面，抚弄着自己及腰的白色长发，奥托走过去，左手伸进塞西莉亚的长发里，轻轻抚弄。
　　“真是漂亮的白发。”
　　奥托很喜欢这头柔顺的长发，总是忍不住想要抚摸亲吻，甚至想要给她扎个麻花辫。
　　可恶，奥托的身体又在影响我。
　　塞西莉亚感受着父亲抚摸自己头发，虽然有点痒但是非常舒服，她看着镜子里白发青眸的自己，胸口有点发闷。
　　“我的头发和眼睛和父亲一点都不像。”
　　金发碧眼的奥托听到了塞西莉亚的话，笑着说道，“我可爱的小莉亚，你在纠结这种问题吗？我们是父女，区区头发与眼睛的颜色是无法割开我们的羁绊。”
　　“我想要和父亲一样的金发。”塞西莉亚说出自己的想法，她抓着头发，和奥托一样把长发披在左肩，“这样我是不是会更像父亲。”
　　“不不不。”奥托胸口贴到塞西莉亚背后，头垂在她右肩上，双手从背后抱住她的纤腰
　　“爸爸最喜欢小莉亚的头发了，最喜欢这种纯净无垢的白色。”他从口袋里拿出手机，给塞西莉亚看了一下手机屏幕上笑得非常开心的德莉莎。
　　“这就是我的孙女，德莉莎。和小莉亚一样的漂亮头发和眼睛。”奥托把自己的脸颊贴在塞西莉亚脸上，“相信我，没有人会讨厌青眼白发，就像没有通常怪兽能抵挡青眼白龙一样。”
　　“反倒是爸爸也想要像莉亚一样漂亮的白发。”
　　奥托发现塞西莉亚没有说话，明眸一直盯着奥托手机屏幕，盯着上面的那个白发青眸的德莉莎，这是塞西莉亚•沙尼亚特过去的挚友。
　　奥托心里一咯噔，塞西莉亚不会是因为看到照片而想起过去的记忆，那可就太草了。
　　他关掉手机屏幕，双手放开塞西莉亚的腰肢，稍微退后了几步，做好了一瞬间召唤出犹大的准备。
　　塞西莉亚转头看向自己的父亲，她的眼里透出疑惑，她瞥了一眼奥托手里的手机，她回想起那个叫德莉莎的女孩，德莉莎她.....
　　奥托面带笑容不动声色，但是身体已经极度戒备起来，而在这种情况下，塞西莉亚粉唇微动。
　　“父亲大人，德莉莎她真的不是我的女儿吗？”
　　“噗。”奥托忍不住嗤笑出声，戒备随之放下，他走上前抱住了塞西莉亚，“我可爱的小莉亚，小德莉莎真的不是你的女儿。”
　　也难怪塞西莉亚会这么想，两个人都是差不多的白发青瞳，碧蓝的眼睛都如同天空般湛蓝。
　　不过德莉莎是卡莲的克隆人，塞西莉亚来自于沙尼亚特家族，两个人应该是没有血缘关系的。
　　“是吗？”塞西莉亚鼓着脸颊，她摸了摸自己平坦的小腹，自己看到德莉莎的时候有种亲切的感觉，还以为她会是自己的孩子，不过如果真的是自己孩子的话，那么孩子的爸爸是谁？
　　一想到这，塞西莉亚偷瞄了一下奥托。
　　刚刚奥托被吓得有点出汗，他解开了主教服的衣领，让自己能呼吸到更多的新鲜空气，一把年纪了一惊一乍会受不了的。
　　见塞西莉亚一直盯着自己俊俏的侧脸不知道在想什么，奥托抬手轻敲了一下她的脑袋，搞得后者轻叫了一声。
　　“想什么呢小莉亚，走了，和爸爸洗澡，等下要给爸爸搓背哦。”
　　“嗯！”
　　塞西莉亚雀跃地挽住奥托的手臂，头靠着他的肩膀，一起走进了换衣间。
　　.......
　　在遥远的圣芙蕾雅学园里，德莉莎愉快地头顶着小鸭子玩具，她刚刚做完奥托给她的任务，发给琥珀后就要准备洗澡了。
　　在客厅到浴室一路上都是她脱掉的衣服，没有爷爷在，这个家里她想怎么样就怎么样。
　　“唔，感觉好像少了点什么东西。”
　　德莉莎觉得自己忘记了什么东西，反正肯定不是爷爷，过了一会她才想起来，她从她众多儿童浴帽里精心挑选了一个可爱的绿色浴帽。
　　绿色浴帽戴在头上后，她才满意地点了点头，然后哼着歌走进了浴室。
　　


第一卷 第三十章 无法不去的长空市
　　天命总部的浴池可不像德莉莎家里的浴缸那般寒酸，奥托清洗过身体之后，头上贴着毛巾，舒爽地在浴水里伸了个懒腰。
　　浴池很大，就算是把《崩坏3rd》游戏里有名有姓漂亮的女武神都丢进浴池里也不会显得拥挤。
　　不过奥托离塞西莉亚只有区区两个身位，薄薄的雾气无法阻碍两人的视线。
　　奥托闭上眼睛，享受着洗浴时候的放松，他刚刚与塞西莉亚互相搓背。
　　说实话，看到后者性感曼妙的身材他心里并没有一丝波动。
　　毕竟在时雨绮罗的记忆里面早就把内容剧透了，所以他心里毫无波澜。
　　两个人静静地享受着这段时间，但是听到脚步声之后，奥托知道这一份平静就要结束了。
　　“发生了什么事情？”奥托看着闯进来的琥珀，说实话他并不希望见到琥珀，因为琥珀的到来往往代表着有麻烦事发生。
　　琥珀看到泡在池水里的奥托和塞西莉亚，看不到她黄晶状的护目镜下的表情，她微微颔首，用抱歉地语气向奥托报告道。
　　“主教大人，捕获雷电芽衣任务无法执行。”
　　奥托眉毛一挑，这么快就来坏消息了，他中午才下达尝试捕获芽衣的命令，晚上就告诉自己任务失败，速度快得堪比法国投降。
　　“逆熵？”
　　他在问原因，长空市里现在就两个势力，天命和逆熵，凯文没有回归的世界蛇根本构不成威胁。
　　但是琥珀摇了摇头，“比安卡与第一律者交手了，并且把对方击退。但是原因不在逆熵。”
　　“女武神符华判断现阶段无法进行捕获雷电芽衣的任务，在报告里她给出的原因是稍有不慎雷之律者就要觉醒，而现在长空市市民驱散任务仅只进行一部分。”
　　“雷之律者要觉醒？”
　　不对啊，不应该这么快，奥托有查过雷电龙马才在前不久才入狱，而雷电芽衣觉醒雷之律者应该是在生活跌入谷底、压力大量积累，并且遇到琪亚娜的复制体K423之后。
　　现在这个时间点不对，怎么好像被谁按了快进键，前面该有的铺垫呢。
　　“根据检测，由于我们派出大量女武神以及第一律者的到来，长空市的崩坏能升高。”
　　“并且由于我们大量撤离长空市市民，间接导致雷电芽衣的孤独感，所以现在征服宝石处在非常不稳定的状态，稍有不慎就要引发第三次崩坏。”
　　奥托一时哑口无言，听到琥珀的解释后，他发现自己为了救长空市市民和想把自己从长空市事件抽身出去的操作，结果居然是间接推动了雷之律者的觉醒。
　　总感觉自己被针对了啊，根据系统的惩罚，自己想要解救长空市的人，必须触碰到雷电芽衣，而现在雷电芽衣不能离开长空市，也就是说自己必须去长空市。
　　长空市，那可是个超级危险的地方啊，而且现在还因为自己的操作而乱成一锅粥。
　　当然自己若是去，危险其实也不大，天命在长空市里有足够的战力。
　　又或者，奥托可以直接不去完成任务。
　　直接放弃长空市的人，让长空市市民符合原作一样去死。
　　那这样，自己和过去一心复活卡莲的奥托有什么两样。
　　我可是......
　　突然奥托的思考停住了，他察觉到了异常，一个最开始就应该发现的异常，可是为什么他最初没有发现这个异常。
　　奥托没有说话，他摆了摆手，示意琥珀离开，等琥珀离开了之后，他才长长地呼出一口气。
　　“爸爸。”不知道什么时候塞西莉亚已经来到自己身边，挽着自己的手臂，但奥托已经没有心情享受塞西莉亚身体的柔软。“您的表情好可怕。”
　　奥托看着塞西莉亚，他想控制自己的表情，让自己笑出来来活跃气氛，但平时非常优秀的表情管理却在这时失效了，自己面无表情一定很可怕吧。
　　他挣开塞西莉亚的手，从浴池里出来坐在边缘上，双脚浸泡在浴水里。
　　“莉亚，上来。”奥托拍了拍自己的大腿，而塞西莉亚听从父亲的话从浴池里出来，坐在奥托大腿上。
　　奥托抱住塞西莉亚的酮体，他的脸庞埋在她的白发里，在这片白发里，奥托得到了宁静。
　　“让我抱一会。”奥托的声音不带一点起伏，他无法再伪装出其他感情，好似这才是他真正的感情，他的声音透出一种冷漠。
　　塞西莉亚听到奥托冷漠如同命令的声音，但是她毫不在意，她的身体往奥托身上贴着，像是要用自己火热的身体温暖自己的父亲。
　　“父亲想要抱多久都可以，我的一切都属于父亲。”
　　“告诉我，你最重要的人的名字。”
　　没有再用做作的“小莉亚”称呼塞西莉亚，与其说是询问，更像是质问。
　　“我塞西莉亚•阿波卡利斯最重要的人是奥托•阿波卡利斯。”
　　是啊，最重要的人是奥托•阿波卡利斯。
　　奥托终于能够笑了一下，但是他笑得并不是塞西莉亚把自己放在最重要的位置，他是在嗤笑其他的东西。
　　他在笑自己。
　　从一开始，他为什么没有发现不对劲的地方。
　　他拥有《崩坏3rd》的记忆，知晓未来的发展，然后他顶替了奥托的存在，可是......
　　他为什么想不出自己究竟叫什么名字。
　　他根本想不起自己在成为奥托•阿波卡利斯之前叫什么名字。
　　他缺失了这部分记忆，缺失了过去关于自己的记忆。
　　而失去自己究竟是谁记忆的他，很容易接受了奥托的身份。
　　“你在看着我吗！”
　　奥托叫道，声音带着颤音，但是回应奥托的只有塞西莉亚的“我会一直注视着父亲，一直陪伴在父亲身边。”
　　她误以为奥托在和她说话。
　　奥托也没有纠正，没有得到想要回应的他看了一下系统面板，看着静静躺在装备栏里面的犹大的誓约，把自己心里几个猜测给抹除掉。
　　他长呼一口气，心里在盘算着，过了许久，奥运下定了决心。
　　“一切继续按着计划行事。”
　　


第一卷 第三十一章目标，孤儿院
　　逆熵总部内，刚刚小睡一会的芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉此时显得非常烦躁，连刚泡好的麦片都顾不上喝。
　　“天命这是疯了吗？”
　　她看着眼前屏幕地图上提供的信息，许多地方天命的女武神部队放下驻守的任务，已经有几支部队进入了长空市，而其他队伍的目的地根据她们前进的发向，同样是长空市。
　　“可可利亚那个女人还真是引来不小麻烦。”
　　如果可以的话，特斯拉并没有管那个女狐狸的实验是否成功，但是她们逆熵的盟主现在可是在长空市里。
　　绝对不能让他出事。
　　“加派部队前往长空市，加大狙击前往长空市的女武神部队的泰坦部队数量。”
　　特斯拉很快就下了判断，指令迅速下达，更多泰坦部队开始前往长空市。
　　等到结束的时候，她才端起已经变凉的麦片喝了一口，她眼睛一直没有离开屏幕，和天命交手容不得一点疏忽，更何况这次是涉及律者的交锋。
　　特斯拉心里一直盘踞着挥之不去的不详预感，两大组织的高端战力都集中于长空市，一不小心可能连律者都要被消灭，她长叹一口气，这段时间她无法有好好的休息时间。
　　“希望爱因斯坦和他能平安无事。”
　　而此时给逆熵带来大麻烦的奥托刚刚从床上睡醒，塞西莉亚还在身边熟睡，看着她精致的睡颜，奥托撩起塞西莉亚的额发，在她光洁的额头上亲吻了一下。
　　之后他扫了一眼今天的每日任务，都是用塞西莉亚可以轻松解决的任务。
　　奥托小心翼翼地下了床，没有吵醒塞西莉亚，换上主教服后离开了房间。
　　“琥珀，现在情况怎么样。”
　　奥托穿着白色主教服坐在主教的位置上，本想和德莉莎联系一下，不过这个点小德莉莎应该还没有起床。
　　虽然自己已经在德莉莎那里把种子种下，但是还得时刻关注树苗的成长情况。
　　“已经加派两只女武神部队进入长空市，其他女武神部队还在路上。为了不引起恐慌，长空市市民仅疏散20%。”
　　“而其他正在赶往的女武神部队遭遇到逆熵的阻碍，不过现在有几支部队已经到达总部，随时可以出发。”
　　奥托点头，脸上依旧是轻佻的笑容，他吩咐道，“人数足够了，还在前往总部的女武神部队命令改为拖住逆熵的部队，不要被对方察觉。对了白骑士•月光调试得怎么样？”
　　“已经根据塞西莉亚大人的情况进行调整完毕，随时可以使用，不过新的装甲无法在短时间制作出来。”
　　“能够使用月光就行。”奥托不由想到，塞西莉亚穿上白骑士•月光之后，实力可以突飞猛进，只不过她的武器现在在幽兰黛尔手上，不知道战力与第二次崩坏时相差多少。
　　“对了，我近期要去一趟长空市。”奥托补充道。
　　“是，我们这里会做好复活的准备。”
　　喂，不要说得好像我过去就要死的样子，不过奥托并不知道这个复活能不能适用于自己，自己死后，在其他奥托躯体里复活的究竟是自己的意识还是过去奥托的意识。
　　奥托不在说话，他拿起终端，开始查看已经到达总部的女武神部队。
　　可惜没有温蒂。
　　温蒂在大洋洲分部，她前往长空市的路线不会途径天命总部，而奥托现在在意的只有那些能够顺路到达总部的部队。
　　不过他居然看到了一个很眼熟的小队名字。
　　雪莲小队。
　　欸？奥托如果没有记错的话，这支小队已经是驻扎在亚洲区域，那她们为什么会来到总部？
　　莫不是同名的部队？奥托点开雪莲小队的名单，看到上面一个非常熟悉的人名。
　　天命雪莲小队队员，b级女武神安娜•沙尼亚特。
　　看了一下安娜的生平履历，奥托确认了这个14岁女孩就是未来的冰之律者。
　　安娜16岁成为A级女武神并成为雪狼小队副队长，而2015年的时候在马尼拉崩坏之后重建雪莲小队队长，而现在2013年，安娜年龄的确应该在十四十五岁左右。
　　查了一下，哦，原来是雪莲小队回来述职，她们在当地工作后每过一年要回天命总部进行报告以及女武神的身体检查。
　　当然这种小事就不是由奥托接手，大多都是交由琥珀进行管理。
　　要不要把雪莲小队派往长空市？当然这个念头只不过是想想罢了，绝对不能让安娜到达长空市，那里浓郁的崩坏能都要催生雷之律者了，如果再来一个冰之律者那奥托可真受不了。
　　不过现在在总部的小队，奥托都不打算把她们派往长空市。这只不过是伪装罢了，真正的目的......
　　奥托看着终端上已经查到的地点笑了，然后点开琥珀收集到的可可利亚的资料。
　　“从小就是孤儿，所以才创建了可可利亚孤儿院，把那里的孩子都当作自己的子女。”
　　终端上有可可利亚的资料，奥托简单地浏览之后，把终端放在桌子上，他开口问道，“可可利亚没有生过孩子吗？”
　　“根据调查，可可利亚并没有生过孩子，主教大人是找打什么疑点吗？”
　　“没。”奥托回忆着他看到的资料，有可可利亚从小到大的信息，不过的确没有看到什么亲密男人出现。“只不过你想想，她就像是碧池一样的母狐狸，但感情生活居然宛如白纸一般，而那些光鲜亮丽的人肚子里却不知道死过多少孩子。”
　　总感觉她应该有个孩子似的。
　　“孤儿院吗？”奥托笑了起来，“天命这么多资产，好像没有什么孤儿院吧。比起我们，感觉那个女人更像一个善人，当然这是在她没拿那些孩子进行实验为前提。”
　　“等小莉亚战力恢复后开始行动，总部全部女武神部队准备待命，做好出发的准备。”
　　“可可利亚孤儿院，这个名字不好听。”
　　“天命孤儿院，才好听。”
　　　


第一卷 第三十二章 等离子影秀
　　当看到塞西莉亚身穿白骑士•月光，一击击败了崩坏帝王，奥托就知道已经到了行动的时间。
　　看着站在训练室里的塞西莉亚手持长枪傲然而立，奥托不禁鼓起掌来，仅仅只花了两天时间，居然就能达到这种水准。
　　塞西莉亚手里握着的长枪虽然不及黑源白花，但是也是非常强力的武器，名叫“晨曦荣辉”，幽兰黛尔作为A级女武神时使用的武器。
　　“太棒了，我可爱的小莉亚。”他从小马扎上站起来，上来就给塞西莉亚一个拥抱，而塞西莉亚也面带笑容地和父亲拥抱在一起。
　　她骄傲地接受了父亲的夸赞，父亲的赞扬就是对她的鉴赏。
　　和奥托呆在一起两天，她感觉自己越来越爱腻着自己的父亲，而父亲永远都会纵容她的撒娇。
　　而奥托也很满意与塞西莉亚的相处，与四十来岁的德莉莎不同，同样差不多四十来岁的塞西莉亚很轻易就变成奥托思想的形状，可能这就是血脉的力量吧。
　　沙尼亚特家族不会背叛奥托•阿波卡利斯。
　　可能这是奥托在这个家族血脉里所下的诅咒，但是奥托并不讨厌塞西莉亚这么粘着自己，他和这个一直和他吃饭洗澡睡觉的女孩之间已经建立了密切的联系。
　　就算是看到过去天命所犯下的罪孽，她虽然会心疼，这是她内心善良所导致的，但是她依旧站在奥托身边。
　　貌似第二次崩坏前的塞西莉亚也是这般跟在奥托身边，宛若关在笼子里的金丝雀一般，但是那个奥托居然把她放出来。
　　而现在的奥托，不止把她重新关上并且多加了几把锁，还把他自己也一起关进去。
　　要是德莉莎也像塞西莉亚这般听话就好了，别看那个丫头对自己好像很顺从的样子，但是要是触犯她的底线，恐怕就要背叛奥托。
　　不过现在自己身边有足够控制德莉莎的筹码，奥托这两天也保持了和德莉莎的联系，看她兴高采烈做着决策，很快她做的决策就要生根发芽。
　　当然这要从长空市回来后才知道的结果，奥托已经准备用自己填满自己孙女心灵将要破开的缺口。
　　而天命总部的人在这两天里也大多知道主教大人身边除了一只戴着护目镜的琥珀外，又多了一个戴着护目镜的莉亚，背地里开始流传主教大人喜欢护目镜的传言。
　　导致奥托这两天看到不少女武神都戴上护目镜。
　　奥托在这两天里也收获了不少，他看了看系统面板上面的360水晶，今天的任务已经刷完了，迟疑了一会儿，他还是点开了抽奖界面。
　　紫光闪动，出现的是武器的标志，不过奥托并没有一点激动，自从抽到了犹大的誓约，他就对其他武器没有需求，再强能强过犹大？
　　定睛一看，这次出的武器是“等离子影秀。”
　　雷电龙马设计的最高杰作，其威力，据说连律者也可以冻结。未来某天，他的女儿再一次觉醒成律者的时候，龙马才会拔出这把刀吧。
　　哦吼，还是把垃圾，看来要一直放背包里了。
　　奥托点击了装备，一把带鞘的武士刀出现在他手里，塞西莉亚眼睛冒光地看着奥托手里突然出现的武器，不愧是爸爸，自己连这把武器是怎么出现都没看到。
　　虽然是把垃圾武器，但是却很应景，雷电芽衣快要觉醒律者，但是雷电龙马是注定拔不出这把刀了。
　　奥托没有拔刀，只是拿在手里掂量了一下，还蛮轻的，他重新把刀收回去。
　　“小莉亚，爸爸要暂时和你分别了。”
　　奥托和塞西莉亚拥抱了一下，“不过很快就能再见面，你一定要注意安全，目标达到就马上离开。”
　　奥托嘱咐道，塞西莉亚点了点头，“爸爸你也要小心点。”
　　笑着点头后，奥托和塞西莉亚牵手走出训练室，琥珀已经在门口等候。
　　“主教大人，已经全部准备好了。”
　　“按照原定计划出发，让女武神都小心安全，都要活着回来。”
　　“是，祝您武运昌隆。”
　　“好好看守总部。”奥托笑着摸了摸琥珀的头，刚摸完后才发现自己是摸德莉莎和塞西莉亚摸习惯了，等放下手之后用笑容掩盖过去。
　　琥珀微微低头，眼睛看着奥托刚刚摸过她脑袋的右手，不知道在想什么。
　　而奥托看到塞西莉亚鼓着脸颊把头凑过来，也笑了笑摸了她的脑袋，真是个喜欢撒娇的孩子。
　　“晚点再见。”
　　奥托告别了塞西莉亚，与她走向不同方向，他和塞西莉亚的目的地不同，而在他脖子上，出现了一个十字架，这是他两天琢磨出来的。
　　犹大的誓约饰品状态。
　　......
　　离长空市较远的地方，爱因斯坦和可可利亚在前往一个地方。
　　她们前往的地方不是长空市，她们前进的方向是圣芙蕾雅学园。
　　“奥托绝对想不到我们的目标是圣芙蕾雅学园。”
　　可可利亚双手抱胸翘着二郎腿笑道，而爱因斯坦面无表情地看着手里的终端。
　　“天命又往长空市加派女武神部队了。”
　　“呵呵，奥托这是发了什么疯，不过只要我们成功，天命就要失去一个强大的战力，只要让德莉莎看到地下教堂隐藏的那些东西。”
　　“你的目的是和德莉莎做那个协议，关键时候还可以让德莉莎从背后捅奥托一刀。”
　　“圣芙蕾雅学园的战力并不弱，你把他带来了吗？”
　　“当然，我这次可是下了大血本，等你要做的事情结束了，可要好好劝劝我们那个盟主。”
　　“哼。”
　　爱因斯坦不再说话，两个人陷入安静之中，但是突然放在可可利亚衣袋里面的通讯装置响起。
　　可可利亚接通了装置，只听了几句话之后面色变得非常凝重，仿佛发生了什么恐怖的事情。
　　“发生了什么？”爱因斯坦看到了可可利亚的失态，难道又发生了什么意料之外的事情，过了一会，可可利亚才咬牙切齿地说道。
　　“奥托他，带队攻陷了我的孤儿院。”
　　听到这之后，爱因斯坦没有再说话，可可利亚的孤儿院与她们派系并没有关系，她思考的是奥托为什么要攻陷可可利亚的孤儿院，难不成他以为用那些孤儿就能牵制可可利亚。
　　不会吧不会吧。
　　然而在可可利亚脸色变幻的时候，爱因斯坦口袋里的通讯装置也响了，等爱因斯坦接通之后，仅仅听了几句话后脸色也变的和可可利亚一样阴郁。
　　“奥托他，疯了吗？”


第一卷 第三十三章全员木大
　　奥托坐在泰坦的残骸上，面带笑容地看着眼前被女武神控制住的女孩们。
　　他在其中看到还未注入崩坏兽基因的萝莎莉娅·阿琳和莉莉娅·阿琳，她们被女武神压着，身体微微颤抖。
　　地上还有几把断裂的剑，真是些天真的孩子，妄图用这些玩具似的东西击败女武神。
　　其他被女武神控制住的孩子瑟缩成团，她们面露恐惧看着悠闲坐在那里的奥托，后者宛如一个恶魔一样带人闯进她们的家园。
　　一个女孩手持奇怪形状的长枪，被三名女武神包围着，怒视着奥托，她也是孤儿院的一员，名字叫杏·玛尔。
　　她已经没有力气再战斗了，但是不知道有什么力量支撑着她继续站起来，让她不肯放下手里的武器。
　　“真是顽强呢。”
　　奥托站了起来，招手示意包围杏的女武神让开，女武神解除对杏的包围网，但依旧手持武器戒备着。
　　这个女孩稍微给女武神们带来一点麻烦。
　　环视一周，并没有从这些孤儿院的孩子们中发现那个娇小的身影，那么布洛尼亚应该已经在长空市周边了，不过也不指望能捕获她。
　　“滚出这里！”
　　杏怒目而视，她手里握紧了武器，嘶吼道。
　　“其他人都被我控制住了。”奥托指着杏，“接下来就是你了，杏•玛尔。”
　　杏没有去想为什么眼前的这个男人会知道自己的名字，她握着武器朝奥托踉跄地走过去，只要控制了这个眼前的男人，孤儿院的危机或许就能解除。
　　“哦吼，居然朝我走过来。”
　　奥托有点意外地看着遍体鳞伤的杏说道。
　　“居然不逃跑，还主动走上来？”
　　“明明可以用泰坦拖住我们，然后争取逃跑的时间，但是孤儿院里所有的人居然都被我抓住了，果然只是孩子吗？”
　　杏紧紧盯着这个破坏她家园的金发男人，她用枪支撑着自己的身体，咬牙切齿地说道。
　　“要是不走近点，怎么把你这个混蛋揍个稀巴烂。”
　　“呕吼，那你可以走近点来试试。”
　　早已看出女孩已经是强弩之末，奥托不以为意地让她过来。而杏踉跄地走到离奥托两个身位的地方，在她身体里突然爆发出力气，猛地朝奥托刺了过去。
　　女孩身体突然爆发出来的力量让奥托有点惊讶，不过他身体一侧便躲过了这一下。
　　“太慢了！太慢了！天命科技天下第一！”
　　奥托的主教服下面是已经制作好的新一代试作型装甲，他轻松地躲过了这一下，然后伸手抓住杏的衣服。
　　“嘶啦。”
　　让奥托没想到的是杏的衣服居然直接被他抓坏了，女孩洁白的背部露了出来。
　　“你所谓的揍个稀巴烂，就是连个伤口都不留下，自己却狼狈地摔倒在地上？”
　　杏跌倒在地上，双膝跪地，想要从地上挣扎起来，但是双臂撑在地上，自己的力气已经不足够让自己起身。
　　结束了，蚍蜉撼树的抵抗。
　　她不甘心地砸了一下地面，感受到了背部的冰冷，她淡淡地说道。
　　“可惜这件可可利亚妈妈送给我的衣服。”
　　“带走。”奥托向女武神命令道，两个女武神上来控制了杏，双手被在背后拷了起来。
　　可可利亚孤儿院全部镇压完毕。
　　奥托看着这个因为战斗而显得破败不堪的房子，笑了起来，他脸上换成温柔的笑容，伸手捏了捏萝莎莉亚的脸，但是后者长大嘴巴想要咬奥托的手。
　　“那个是你的妹妹吧？”他指了指莉莉娅，萝莎莉亚脸上僵硬了一下，她闭上嘴，任由奥托揉搓她的脸颊。
　　“乖孩子。”奥托捏完她的脸颊后，摸了摸萝莎莉亚的头，接着他对着天命一名A级女武神问道，“里面的资料都收集完毕了？”
　　“是的，主教大人。里面的研究资料全部收集完毕。”
　　“很好，收队！”
　　他拍了拍手，“把这些孩子全部带到总部去，从今天开始，天命多了一家孤儿院。”
　　“是！”
　　女武神们答复道，而奥托转身离去，这次镇压他甚至没有出手，他甚至觉得带了几队女武神来还有点多。
　　一个小时内结束了战斗，天命女武神和孤儿院孩子无人伤亡。
　　他坐上运输机，孤儿院孩子们一个个被带上了运输机，其中由于萝莎莉亚喜欢张嘴咬人，女武神给她戴上了口球，顺便也给满嘴鲨鱼牙的杏戴上了口球。
　　女孩们被束缚着坐在椅子上，而一队女武神在看着这些孩子们，奥托也和孩子们在一个舱内，他随手翻开从孤儿院里搜索到资料。
　　但是女孩的哭泣声一直在舱内回荡，有些女武神脸上流露出于心不忍的表情。
　　不过她们还在执行自己的任务，因为奥托让她们来这里的理由是，可可利亚用这些孩子来做实验，把她们带走是在拯救她们。
　　奥托可没有说谎。
　　想了想怎么消磨时间，他示意女武神把莉莉娅带上来，坐在离自己不远的地方。
　　不为什么，因为这些孤儿里面，奥托就知道三个人的名字，其中有两个人还戴上口球呜呜地在挣扎。
　　看着旁边穿着和姐姐一样有点暴露的女孩，莉莉娅并没有在哭泣，她的脸上没有表情，显得很冷静，淡蓝色的眼眸看着奥托。
　　“你是叫莉莉娅吧，自我介绍一下，我叫奥托•阿波卡利斯。”
　　“你们是什么人？要把我们带到什么地方。”
　　沉稳地不像是个小孩子一样，奥托转了转眼珠。
　　“叔叔我啊，最喜欢小女生了，正好叔叔认识很多喜欢像你们这种小女孩的人，你们一定能让他们满意。”
　　企图在女孩脸上看到慌乱，可惜奥托并没有在女孩依旧平静的脸上看出他想要看到的表情。
　　他无趣地撇了撇嘴，不再开玩笑。
　　“你们的妈妈是叫可可利亚吧，我和她是敌人。”
　　“你想用我们来威胁妈妈？”
　　“不不不，我怎么会做这么恐怖的事情，我只不过是想让你们换到更好的环境，让你们更加健康成长。”
　　莉莉娅没有任何表情波动，奥托无奈地笑了笑，揉了下女孩的脑袋，这种小女孩太难猜心思了，不过奥托也不在意，主导权在他这里。
　　他亲切地对舱内所有的女孩说道。
　　“欢迎来到天命孤儿院，以后你们可以叫我......”
　　“爸爸。”
　　　


第一卷 第三十四章天命孤儿院
　　当然现在想让这些女孩叫自己“爸爸”是很困难的，不是人人都和塞西莉亚一样，这将是一段比较漫长的过程。
　　但是奥托一想到只要控制了孤儿院就可以算是给布洛妮娅和希儿栓上链子，就觉得这并不亏。
　　至于能不能用来威胁可可利亚，奥托并不想尝试，要是得到的结果太过残酷可对孩子的成长不好。
　　奥托继续看着从孤儿院里得到的资料，这里虽然没有关于催发雷之律者计划的资料，但是有过去实验的资料，虽然有点不完整。
　　“量子之海。”
　　奥托念叨着这个名词，天命也有与之相关大量的资料，不过对过去的奥托来说，这对复活卡莲并不重要，倒是虚数之树对他来说更感兴趣。
　　这也是游戏后面奥托的目的，他在第二次崩坏中发现第二律者西林使用死之律者的力量不过是根据细胞制作躯体然后将记忆灌输进去。
　　那时候他产生了什么是灵魂的迷茫。
　　而当时西林可能无意间所说的“也许，只有神才知道灵魂的答案吧”，间接导致了奥托之后与凯文的交易。
　　他的目的早就不是单纯催生出死之律者借此复活卡莲，他要去踏入关于灵魂的领域。游戏里也有这两句话：
　　奥托•阿波卡利斯，要抵达神的领域。
　　奥托•阿波卡利斯，要登上虚数之树。
　　如果看后崩坏书中的剧情，奥托应该是失败的，可能他到死都没找到自己一直想要的是什么，甚至主角团也都是失败的，地球99%的崩坏能只是被封印在月亮上，琪亚娜不知所踪。
　　就算是德莉莎成为天命主教，真正的琪亚娜也没有透露一点信息，就像编辑忘记有这么一个人。
　　当然奥托现在并不在意这些，他闲得没事去爬树干嘛，他在意量子之海的原因只是那里有世界上最强大的存在，凯文。
　　哦，还有个希儿也在量子之海，奥托都差点忘记那个可爱的女孩了。
　　在奥托一边听着女孩们的哭声，一边看着资料时，运输机停了，他们回答了天命总部。
　　真是轻松，像是去了后花园逛了一圈。
　　奥托悠闲地下了运输机，孤儿院的女孩们排成一排下来，奥托示意把她们手里的束缚给解下来，在自己家里绑成这样像什么样。
　　然后杏和萝莎莉亚又闹起来，无奈下奥托只能给这两个精力旺盛的孩子打了镇定剂，然后自己一手拎一个拎走两人。
　　刚走几步，奥托停下来，看着两支押送孩子们的女武神部队，他开口叫道。
　　“安娜•沙尼亚特出列！”
　　“是！”
　　队列里走出一名14岁的少女，少女有着栗色的长发和粉色的眼瞳，左侧头发上别着一个蓝紫色的发卡。
　　头上戴着一顶黑色贝雷帽，帽子上有两枚白色的四角星装饰。
　　身上穿着女武神制服，胸腹交界处有一枚蓝紫色的四叶草徽章。
　　是个喜欢装饰物的小姑娘。
　　不过奥托并没有在意这些地方，他目光扫过安娜，安娜在主教的目光洗礼下站直。
　　哦吼。单腿袜，变色袜，腿环，单耳耳坠，颈饰，和塞西莉亚与琪亚娜有点相似的面容。
　　奥托嘴角一挑，他开口说道，“安娜带着这些孩子们跟着我，其他人解散。各位今天辛苦了，好好休息一下。”
　　“是。”
　　女武神部队随之解散，安娜回头看了一眼自己部队的成员，她们向自己挥手先告别了。
　　“跟着我。”
　　除了奥托拎着的杏和萝莎莉亚之外，其他孩子都算比较乖巧，安娜领着这些其实比她小不了几岁的孩子跟在奥托背后。
　　“主教大人。这里已经准备好了。”
　　等上了一个浮空岛，在这里做准备的琥珀迎了上来，这个浮空岛位于天命总部偏内侧，上面现在种满了树木，还有几栋大房子。
　　“孩子，欢迎来到新家。”
　　奥托把手里两个娃放下来，杏和萝莎莉亚赶快跑到了孩子们身边，她们聚成一团，杏和萝莎莉亚站在人群前面，戒备地盯着奥托。
　　“不要这么看我嘛，我又不是什么坏人。”
　　见孩子像仇人一样盯着自己，奥托也比较无奈，是因为自己把她们带过来的方法比较粗暴吗？
　　“好啦好啦。我知道你们现在接受不了，不过我们先吃饭吧。”
　　奥托拍了拍手，几个穿着修女服的人走上前来，她们抬着几个大木桌过来，很快桌椅在外面摆好。
　　奥托是专门掐着点去把这些孩子带回来，经过战斗和恐惧的孩子们现在都饥肠辘辘。
　　很快修女们端着热腾腾的咖喱饭摆放在桌子上，奥托面带笑容地对孤儿院的孩子说道，“肚子饿了吧，来吃饭。”
　　没人动弹，依旧是保持着戒备的样子。
　　“可可利亚。”奥托开口说出的名字让孩子们都有了反应，“其实她是我的妻子，因为我和她的孩子发生了意外，她一直对我耿耿于怀，所以才独自收养了你们。”
　　“骗人。”莉莉娅面无表情地拆穿了奥托的谎言。
　　奥托被拆穿谎言也没不好意思的样子，他走近莉莉娅，右手抓着肩膀把她拉出来，萝莎莉亚想拉住她的妹妹，但是琥珀把她按住了。
　　奥托右手拍了拍莉莉娅的肩膀，俯身下来，看着这个有着淡蓝色长发的女孩，嘴凑到她的耳边。
　　“让她们乖乖吃饭，不然你的姐姐今晚就会在我床上。”
　　很简短的话语，奥托以只有两个人能听到的微弱声音说道，奥托也不担心莉莉娅有没有听清，他重新站直，又拍了拍她的肩膀。
　　莉莉娅抬头看着奥托，奥托对她回以温柔的微笑，接着她面无表情地转身朝那些孩子们走过去。
　　有时候威胁真好用，这样就可以轻松撬开这些孩子把自己隔绝在外的大门。
　　“主教大人，如果没事的话，我就先告退了。”
　　一直等待在一旁的安娜闻道咖喱的香味，她的肚子也有点发饿。
　　奥托看了一下说想要离开的安娜，他招手让安娜过来，安娜马上小跑到奥托面前立正站好。
　　他也拍了拍安娜的肩膀，右手伸出一个大拇指。
　　“以后这些孩子就交给你照顾了，我很看好你。”
　　“嗯，欸？？？”
　　
　　


第一卷 第三十五章 叛徒归来
　　陈天武是注定见不到安娜的。
　　在奥托的决定下，安娜负责这些孩子的事情已经是板上钉钉的结果。
　　尽管安娜心里十分不情愿，她也不过是个14岁的孩子，孤儿院里最大的孩子也没比她小多少。
　　但这已经是无法挽回的事情，在奥托的笑容下，心里怀着从小就对主教大人的憧憬，安娜只得硬着头皮答应了奥托的要求。
　　呜呜呜，应该拒绝的，安娜收拾着桌子上吃完的盘子想道。
　　奥托早已经离开了这个专门划分给孤儿院的浮空岛，这里暂时不值得他太过花心思，孩子们里面也有聪明人。
　　至于把安娜束缚在这里是早就想好的事情，她与温蒂不同，温蒂是后天实验导致而成的律者，奥托可不会明知她会变成律者还让她到处乱跑。
　　她照顾那些孩子越久，那些孩子也会渐渐成为她内心的枷锁，崩坏世界用爱的确可以感化律者，这是已经被证实的事情。
　　而且奥托对做这种事情并没有一点心理压力，要知道安娜未来会因为恐惧而见死不救，尽管后面醒悟了，但是在期间还是有人死去，自己或许能间接救了那些人。
　　至于陈天武的话，奥托眼睛一动，但还是没有对琥珀下达指令，这个时候陈天武还没活跃在佣兵界，还没有被渡鸦引导进世界蛇，只不过是个普通人。
　　“主教大人，往这边走。”
　　琥珀在奥托前面带路，奥托不再想那些暂时还无关紧要的事情，眼前有更重要的事情。
　　长空市和雷之律者。
　　而就在刚才，塞西莉亚带回来了一个非常重要的人，在逆熵把目光都集中在长空市的时候，他让塞西莉亚去那里地方把那个人给“请”过来。
　　“父亲大人。”
　　带着护目镜的塞西莉亚身穿白骑士•月光站在一个运输机前，她带领的部队刚刚解散了，奥托交派给她的任务完美完成。
　　“我可爱的小莉亚，你真是太棒了。”
　　奥托走上去给塞西莉亚一个拥抱，然后摸了摸塞西莉亚的头，后者像个乖巧的孩子任由奥托揉摸。
　　还未走完的女武神好奇地看到奥托与塞西莉亚的亲密接触，在前不久她们在塞西莉亚的领导下，目睹了她绮丽的身姿。
　　她们恋慕上了那一份强大，这名叫“莉亚”的女武神就仿若是幽兰黛尔大人一般如流星一般闪耀。
　　“主教大人，获取到的资料已经全部送往研究了。”琥珀在一旁说道，“这次获取的资料过于庞大，想要解析出来需要很多时间。”
　　“慢慢来，不急。”奥托放开塞西莉亚，他看着运输机的舱口，“她在里面吗？”
　　“是的，父亲大人。”
　　奥托走向漆黑的舱口，琥珀和塞西莉亚跟随在他身后。
　　舱内很昏暗，灯都关上了，全靠舱口透进来的光线照明，而这片漆黑中，奥托看到了她。
　　“看来，还是我的魄力更胜一筹。”
　　奥托对女孩说道，但是对方并没有听到这句话。
　　漆黑的舱内，女孩跪坐在地上，身体俯下，赤红的双马尾垂在地上，时不时用肩膀撞击旁边的座椅。
　　腿部关节被束缚工具束缚着，只能保持着跪坐的姿势。
　　她的手臂被迫伸直贴在一起，漆黑的束缚器包裹着它的小臂以及双手，在束缚器里，她连伸展手指都无法做到。
　　而她的上半边脸都被黑色的眼罩给遮挡住，耳朵上固定着隔音器，嘴里也安上装置。
　　听不到，看不到，动不了，发不出声音。
　　犹如对待罪孽滔天的恶徒一样对待这个女孩，女孩她感觉自己仿佛被世界抛弃了一样，她无法感知到外面的一切，只有用肩膀撞击座位而产生的疼痛让她知道自己还存在的。
　　接着，她感觉到有只手掐着她的脸让她抬起头来，脸上传来的疼痛让混沌的脑袋有点清醒过来，接着她感觉到有只手伸进自己的嘴里，把卡着嘴巴不让自己发出声音的装置拿出来。
　　奥托取出装置后随手丢在地上，然后嫌弃地在女孩的俏脸上把手上沾到的口水擦干净。
　　“哈-----”女孩贪婪地呼吸着空气，奥托皱了皱眉头，他疑惑地问塞西莉亚，“你们拷打她了？怎么看起来她这么虚弱？”
　　“父亲大人，我抓住她的时候就已经是很虚弱的状态，应该是没有好好休息和吃饭。”
　　“哦。”奥托回应了一声，不过这个解释也对，长空市那里的事情足以让这个女孩焦头烂额集中注意力，当然她们没有想到与她们博弈的自己目标并不在长空市。
　　把她的眼罩和隔音器摘下来，红发女孩感觉自己重新回到世界里，她眼睛很快就适应了光线，接着就看到蹲在她面前的奥托。
　　奥托面带笑容地拍了拍红发女孩的脸颊，冷声说道。
　　“重回天命的感觉怎么样？芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉。”
　　女孩便是逆熵的创始人之一及执行者之一的特斯拉，她本来在逆熵总部时刻留意长空市的情况。
　　“你疯了。”
　　特斯拉盯着眼前的奥托说道。
　　“不，我赢了。”
　　奥托纠正道，他带领着几支部队把孤儿院的孩子带回了天命总部，而塞西莉亚则是带领天命总部几乎所有的女武神部队突袭逆熵总部。
　　可以说是倾巢而出，而没有瓦尔特爱因斯坦可可利亚以及雷电龙马的逆熵总部防线，在猝不及防下被塞西莉亚带队摧枯拉朽般击穿。
　　在防御系统和增援反应过来前，她们洗劫了大量的资料和实验成果，而塞西莉亚根据奥托的命令，将驻守总部的特斯拉给生擒了。
　　给本就不富裕的逆熵雪上加霜。
　　“被摆了一道。”特斯拉咬牙切齿地说道，那些本以为增援长空市的女武神部队突然调转方向，然后直冲逆熵总部，各地的泰坦部队还被拖住了。
　　而且.......
　　特斯拉盯着站在奥托身后的塞西莉亚，就是这个女人凿开逆熵的防线，就只是接到入侵提示后，仅仅十分钟她便冲到逆熵的核心处，把自己给抓了。
　　奥托居然还隐藏着这种存在，这个女武神的强大可能足以匹敌幽兰黛尔，特斯拉敏锐地判断道。
　　“时隔多年，重回天命的感觉怎么样？是不是像回到家一样？”
　　奥托看着四肢被束缚着依旧跪坐在地上的特斯拉，他也直接坐在地上，然后手里拿起她一边的发辫把玩起来。
　　“琥珀，给我们的客人端杯咖啡，这可是个贵客。”末了，奥托又补充了一句，“记得拿根吸管。”
　　“当然如果你不介意的话，我也不是不能亲自来喂你。”
　　　


第一卷 第三十六章特斯拉，欢迎来到原始社会
　　看着放在面前插着吸管的卡布奇洛，四肢依旧被束缚住的特斯拉冷声说道。
　　“奥托，你这是在羞辱我吗？”
　　“没呢，这不是担心你喝不到，专门给你拿了一根吸管。”奥托不以为意地回答，“你该不会真要我用嘴来喂你？我其实很嫌弃的。”
　　“那你可以把我身上的拘束器解开，都来到你的老巢了，你不会还担心我逃跑？”
　　“嗯，非常担心。”奥托居然直接理直气壮的肯定了。
　　“那个女孩，她就算是面临最危险的困难，也会找准机会伺机翻盘。”
　　奥托复述着前几天他从某个平平无奇的历史老师那里听到的话语，而特斯拉看他的眼神就像在看个傻子一样，她听不懂奥托在胡言乱语什么，果然自己不是适合对特斯拉说这些话的人。
　　他端起本要给特斯拉的卡布奇洛，用吸管喝了一口，然后重新放回地上。
　　他惬意地说道，“你知道逆熵最让我注意的人是谁吗？”
　　本来奥托对待逆熵还是非常认真，但是自己只不过是让塞西莉亚带领部队尝试抓捕特斯拉。
　　但居然很快就把对方大本营的指挥官抓来，现在奥托心里还有“就这？”的想法。
　　可能是因为逆熵是各个执行者分治的原因，导致主干虚弱而分枝强韧，与高度中央集权的天命不同，奥托可以随时调动各地的力量。
　　“呵。”特斯拉冷哼一声，真是一点不配合啊，奥托无奈地只能自问自答。
　　“瓦尔特，当然不是他，他虽然是逆熵的盟主，但是他适合去做解决问题的人，而不是指派别人去解决问题的人。”
　　“可可利亚，当然也不是，她只不过是个比较疯狂的女人，说实话我从来没有把她当作对手。”
　　“我所在意的是你们，特斯拉，以及丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦。是你们的存在才让现在的逆熵有了如此的规模，甚至制造出了可以媲美女武神的泰坦部队。”
　　“这是高中生都懂的知识点，科学技术是第一生产力。考试要考的。”
　　特斯拉感觉到了毛骨悚然，她们一直以来以为奥托是把瓦尔特当作眼中钉，但没有想到的是他目标居然是自己这些科研人员。
　　而自己现在宛若阶下囚一般落在奥托手里。
　　“你是要我协助你们制造泰坦？”
　　“不不不。”奥托再次纠正道，他拿起特斯拉的一边的辫子，“我其实也挺喜欢马尾的，抓起来很方便。不过呢特斯拉，你并不重要。”
　　“你对逆熵很重要，但你对天命并不重要，我们已经获取了大量的资料，天命并不缺人才，只要你呆在这里什么都不做，就是对我们的最大帮助。”
　　“我们会更强，你们只会原地踏步。”
　　是要监禁我吗？特斯拉暗想着，自己必须要找到机会从这里逃出去，只要让自己有机会接触到电脑什么的......
　　“不过我很怕你逃跑，这是我给你的礼物。”
　　奥托从衣袋里掏出一条金色的锁链，这也是奥托自己摸索出来犹大的誓约用法之一。
　　他缓缓地把取自犹大的誓约上的锁链戴在特斯拉的脖子上，就像是给爱人戴上项链一样。
　　“怎么，送我项链？比起这种东西，我更喜欢的礼物是电脑。”
　　“这个东西的用法是这样的。”奥托没有理会特斯拉的挖苦，他打了个响指。
　　特斯拉感觉到自己脖子上所戴的锁链猛地缩紧，窒息感猛地袭来。
　　她想伸手抓住脖子上的锁链，但是被束缚的双手十指都无法伸展，更何况是拉扯脖子上的锁链。
　　意识缓缓远去，痛苦的窒息感让她几乎失去意识。
　　但是突然间锁链松开来，她从痛苦中解放出来，贪婪地呼吸着新鲜空气。
　　“只要我一个念头，这个就会绞断你的脖子，而除了我，没有人能把它摘下来。”
　　“就算你逃回了逆熵，只要我想，也能直接绞断你的脖子。”
　　特斯拉还在贪婪地呼吸着，本就身体状况不好的她经受了窒息的折磨，已经濒临休克。
　　奥托也看出了她的状态不对，他拿起地上的卡布奇洛，把吸管凑到她嘴边，后者感觉到冰冷，大口地吸着杯子里的液体。
　　“没事的。”
　　奥托拍了拍她的头，但是只能看到特斯拉憎恨的目光。
　　与德莉莎不同，与奥托斗争多年的逆熵众人是不会轻易改变自己的意志，如果会被轻易改变，那么她们也配不上伟人这一词。
　　奥托也不打算做什么改变她们的事情，有些事情早已根深蒂固，只不过既然特斯拉已经落在自己手里，那么自己大幅提高长空市一行的安全性。
　　奥托站了起来，他没有必要再和特斯拉废话了，他对琥珀吩咐道。
　　“把她身上的拘束器解开。”
　　特斯拉听到这个消息松了一口气，自己找到机会逃出去的可能性大大增加了，自己身上还藏着那个东西。
　　“然后把她身上全部剥光。”
　　奥托的话语让特斯拉脸色微微一变，但她的脸是对着地板，奥托看不到她变幻的表情。
　　“身上所有的地方都要检查，所有的地方。”奥托强调道，琥珀点头表示自己明白。
　　“只给她最低限度的服饰，只允许在隔离室活动，一切电子设备距离她必须超过五百米，每天都由三名以上的女武神进行监督用餐。”
　　“如果不好好吃饭的话，允许戴上拘束装置。”
　　特斯拉这时候才意识到，她可能小瞧了奥托对自己的认真态度，她到底要怎么样才能找到机会逃跑。
　　“不用担心。”奥托又吩咐了几句之后，他转头对特斯拉说道，“运气好一点的话，爱因斯坦和可可利亚就会来陪你。”
　　爱因，你一定要小心啊，奥托他的手段感觉和以往不一样了。
　　特斯拉暗想道，奥托见特斯拉没有回应自己，也不在意。
　　“欢迎来到原始社会。”
　　他最后留下一句话带着塞西莉亚离开，剩下的琥珀会处理好，她永远是名优秀的秘书。
　　
　　　


第一卷 第三十七章学园之下
　　“我是不是像个坏蛋？”
　　奥托带着塞西莉亚离开了运输机，特斯拉的事情就先告一段落，让她呆在天命总部就是最好的用法。
　　等自己从长空市回来之后好好处理特斯拉和孤儿院那些孩子，现在她们只能作为自己安全的一道保险。
　　“不，爸爸也有自己的原因。”塞西莉亚跟在奥托背后说道。
　　“我是坏蛋。”奥托揉了揉塞西莉亚的脑袋，笑着说道，“而你是坏蛋的宝贝女儿。”
　　奥托掏出终端，开始联系德莉莎，但是德莉莎并没有回复他。
　　发生了什么事？
　　现在已经是夜晚了，小德莉莎不应该是喝着苦瓜汁在看动画片吗？
　　是在洗澡吗？还是说发生了其他事情？
　　不对，考虑到时差，可能还在睡觉或者摸鱼？
　　奥托心里快速思考，自己袭击孤儿院和逆熵总部的事情应该早就被可可利亚和爱因斯坦知晓。
　　毕竟人都带回天命总部，如果她们还没收到消息，那逆熵的消息传递真不灵通。
　　奥托没有再纠结，小德莉莎是不会出什么事情的，他早就在圣芙蕾雅学园里上了两个保险。
　　“我们去洗澡吧，小莉亚一定累了一身汗吧。”
　　“好啊，爸爸。”塞西莉亚高兴地挽着奥托的手臂，柔软的胸部贴上他的手臂，身上白骑士•月光尽显曼妙身材。
　　突然，奥托心里一动，他眼睛撇到上方，自己的主教服下出现了犹大的誓约。
　　然后他手里出现了等离子影秀。
　　成功了。
　　奥托看着自己装备上的两把武器，然后把手里的等离子影秀交给塞西莉亚。
　　“小莉亚，这把刀先放你这里可以吗？”
　　“好啊，爸爸。”塞西莉亚没有过问为什么突然出现了一把武器。
　　她已经见识过了逆熵科技，居然可以从空无一人的地方突然出现巨大的泰坦，那么比逆熵还要强大的天命不会这种技术才就奇怪。
　　奥托记下了现在的时间，他要测试一下这些武器离开自己后还能存在多久。
　　“走吧小莉亚，爸爸今天要把小莉亚浑身上下都洗得白白的。”
　　“嗯！”
　　他愉悦地用右手搂着塞西莉亚的肩膀离开，但对其他人来说，现在可不是应该高兴的时候。
　　而此时远在极东的圣芙蕾雅学园教堂地下，有三个人站一扇大门前。
　　她们是可可利亚、爱因斯坦以久一个面容藏在兜帽下的人。
　　“总部居然被袭击了，连特斯拉都被直接抓走了。”
　　“你的孤儿院不也是被袭击了。”
　　爱因斯坦对可可利亚刺刺的话语回敬道。
　　“你的那些孤儿还不知生死，而奥托把特斯拉带走的话，特斯拉的安全大概能保证，奥托肯定会用她与我们做什么交易。”
　　“你的那些孤儿，可没有一点利用价值，难道奥托觉得用那些孤儿就可以影响你的决断？”
　　可可利亚暗自咬了咬牙，她胸口早就盘踞地一股怒气，当得知奥托袭击她的孤儿院时，知道所有孩子下落不明时，她几乎要晕倒过去。
　　“你可以没有爱吧。”
　　可可利亚嘲讽了爱因斯坦一句，爱因斯坦摆弄着手里的机器，没有再理会她。
　　她现在救不了特斯拉，主动权已经在奥托手里，盟主是不会放弃特斯拉的，那么逆熵这次将会付出极大的代价。
　　可恶，要是那个家伙晚一点离开，就能在总部抵挡一下天命入侵。
　　她脑海里浮现出一个吊儿郎当的独臂男人，据报告奥托还隐藏着一个高端战力，泰坦在她面前像纸一样。
　　但如果那个人在的话，以他的实力肯定能够阻挡对方。
　　尽管爱因斯坦还在思考着对策，但是她手上操作着机器的动作并没有慢下来，另外两个人在戒备着周围。
　　“到此为止了！”冷冽的声音从她们背后传来。
　　一个娇小的身影出现在她们的背后，身上是黑白相间的修女服，背上背着金色十字架。
　　第十一神之键，犹大的誓约。
　　“哎呀，这不是德莉莎吗？好久不见，你看上去一点都没有长高呢。”
　　可可利亚回身说道，她并没有惊讶德莉莎的到来，这一切都在计划之中。
　　“哼，逆熵的母狐狸，你的诡计已经被识破了，乖乖束手就擒吧！”
　　犹大的誓约展开，金色的锁链在身边悬浮着，锐利的尖头对着门前的三个人。
　　“你们不要想在这里拿到任何东西！这里有最高级的加密，就算是天命核心计算来破解也需要整整七个小时。”
　　德莉莎看到在门前操作的爱因斯坦，出声说道。
　　“是7小时32分46秒，德莉莎女士。”
　　一直默不作声的爱因斯坦开口了，接着大门不知道哪里传来了“密码破解成功”的声音。
　　“60年前留在这里的后门程序还在，奥托先生真是大意了呢。”爱因斯坦看着屏幕说道。
　　“60年前，等等，难道你是......不对，那个人明明在数据库里面显示死亡了！”
　　大门动弹起来了，德莉莎双手双持金色矛枪朝三个人冲了过去，“不管了！不管你是谁，现在给也本学园长乖乖束手就擒！”
　　“轰！”
　　德莉莎前进的步伐停住了，她面前的地板破裂开来，好像有什么看不到的东西压破了地板。
　　“这里应该要我出场了吧。”是个男人的声音。
　　一直沉默的第三个人走了出来，他摘下兜帽，露出一张青年的脸，他张开缠着绷带的双手，朝德莉莎方向压下去。
　　德莉莎朝后面躲避开，她原本站的地板破碎开来。
　　“真是能躲啊，杂种！”青年本要追击。
　　但是可可利亚叫了一声：“停下！瓦尔特！”
　　被称为瓦尔特的青年闻言停下手来，他无趣地吐了一口唾沫。
　　“怎么了，要束手就擒吗？”德莉莎说道。
　　“不，只是已经准备好了谈判的筹码罢了。”可可利亚被德莉莎用矛枪指着也毫不畏惧。
　　一直紧闭的大门缓缓打开，一直在操作的爱因斯坦开口说道。
　　“德莉莎女士，请你看一下里面实验舱里是什么东西，相信你只要知道了那里面是什么，就会明白......”
　　“我们其实不是敌人。”
　　大门打开，德莉莎也看到了里面排列的实验舱，爱因斯坦转过身看着德莉莎。
　　“现在，我们来做一个交易吧。”
　　“你们在玩我？”德莉莎看到了实验舱里的东西，皱着眉头问道。
　　咦？
　　爱因斯坦感觉到不对劲，德莉莎看着她的目光，怎么就像是在看一个傻子一样。
　　她猛地转过头，然后看到......
　　空无一物的实验舱。
　　
　　


第一卷 第三十八章母狐狸
　　为什么！不应该啊！
　　爱因斯坦平静的脸上第一次动容了，她有点失态地看着空荡荡的实验舱，她走到每个实验舱前确认了，别说是实验体了，连培养液都一滴不剩。
　　被清除了，什么时候清楚的？为什么清楚？后续的实验不做了？
　　不过肯定还会留下痕迹，痕迹是不可能完全清除的，给我时间我就能够找出来。
　　爱因斯坦正要操作培养舱，但是一柄金色的矛枪直接插到了操作台上，点点火花炸开，这个控制台不能用了。
　　“啊！”
　　刚刚远处抛出矛枪的德莉莎轻叫了一声，那好像是自己家的东西，出手快了没考虑到。
　　“束手就擒吧！”
　　双手双持矛枪朝三人扑过去，爱因斯坦一咬牙，她从手里丢出了一个东西。
　　“轰！”三台泰坦出现在德莉莎面前，巨大的机械身躯和德莉莎形成了鲜明对比。
　　“情况有变！”可可利亚叫道，被叫做瓦尔特的男人和泰坦挡在了德莉莎面前。
　　“你们不会以为这样子就能阻挡我吧！犹大！重力攻击模式！”
　　德莉莎猛地举起犹大的誓约，然后直接往一台泰坦身上丢去，泰坦宛如一片树叶般被沉重的金色十字架打飞，而德莉莎手持金色矛枪直接一枪打烂了另一台泰坦。
　　犹大的誓约，永远滴神！
　　“不愧是参加过第二次崩坏的英雄。瓦尔特，她交给你了。”
　　“小姑娘，让我和你玩一会吧。”被称作瓦尔特的男人双手朝德莉莎的方向张开。
　　而可可利亚拔出枪来，右手抓着爱因斯坦。
　　遇到了突发情况，她要在瓦尔特拖住德莉莎的时候带着爱因斯坦离开。
　　“咚。”
　　“咚。”
　　“咚。”
　　突然，德莉莎背后黑暗的通道里传出来脚步声，清脆的脚步声宛如踩在鼓点一般踏在所有人的心上。
　　“喂喂喂，不是吧。”可可利亚盯着那片无法看透的黑暗，低声说道。
　　“如果不介意的话，我来陪你玩一会吧。”
　　黑暗中，凌冽的声音传到在场的所有人耳里，她们感觉心口好像被刻刀划开一样。
　　那个身影从无尽的黑暗中走来，走到了她们面前。
　　那是一位稚嫩的少女，柳眉下蓝色眼眸灵动，眼角有红色的眼影，面容精致又英气十足，
　　优美的金色秀发上系有黑色丝带，耳朵上戴着白色耳坠。
　　曲线曼妙的身体穿着露肩露背的蓝白色女武神装甲，玉颈与裸露的腋下让人不禁浮想联翩。
　　手里并没有拿着她所拥有的神之键，而是她出任务时常用的骑枪“永寂之赫勒尔”。
　　“天命S级女武神，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，参上！”
　　幽兰黛尔向敌人宣告了自己的身份，仿佛是在宣告自己对她们的审判一样。
　　“果然和主教大人所说的一样，会有人来圣芙蕾雅学园。”
　　她手握着骑枪站定，看着明显是作为敌人的三人。
　　“幽兰黛尔！？你怎么会在这里？”明明是作为同伴的德莉莎也讶异地看着幽兰黛尔。
　　幽兰黛尔歪了下头看着德莉莎说道，“德莉莎支部长，我昨天晚上就已经到了，而且应该和你说明了来意。”
　　“主教大人说，这里可能会有老鼠潜入，于是就派过我过来了。”
　　她就是奥托所设下的第二道保险。
　　“哈哈，想起来。”德莉莎抓了抓头发，好像是有这么一回事，不过自己做完爷爷给的任务之后，就一直在玩游戏，都把这事情抛到脑后了。
　　“这都被奥托预料到了吗？切，这次行动真是失败，爱因斯坦，我们准备跑了。”
　　爱因斯坦点头后从衣袋里掏出几个玩意，这个空间里又多出了几十个泰坦，“瓦尔特，拖住幽兰黛尔！”
　　“瓦尔特？”幽兰黛尔嘴里念叨着这个名字，她举起骑枪挡下了瓦尔特的攻击，然后右脚踢出，把后者直接踢飞。
　　“很不赖嘛，小妞。”
　　瓦尔特擦掉嘴角的鲜血，把手里的绷带给解开，“让我给你看个厉害的！”
　　“既然是第一律者，那么我也得拿出真本事出来了。不过我之前也见过一个瓦尔特，你们都是律者？”
　　幽兰黛尔感受着身上的重力突然倍增，但她依旧宛若什么事情都没有发生地站着。
　　“不过你的实力和他真是差距太大了。”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　听到了这句话，瓦尔特突然像是受到刺激癫狂地叫道，黑洞在他手里凝聚，直接朝幽兰黛尔丢过去，而幽兰黛尔只是抬起骑枪，直接刺穿丢过来的黑洞。
　　“徒有其形，和你不同，另一个瓦尔特是个英勇的战士，而不是个疯子。”
　　她右脚一踏，下一个瞬间直接出现在瓦尔特面前，白色的骑枪穿透了瓦尔特的身体，轻易地带走了他的生命。
　　而另一边德莉莎也轻松地把几台泰坦给打烂，给本就不富裕的逆熵再次雪上加霜，金色的锁链缠绕在身边，她环顾四周，在搜寻可可利亚和爱因斯坦的踪影。
　　但是在这地下空间里，已经没有她们两个人的身影，留下的只有泰坦的残骸，以及被幽兰黛尔刺穿身体的瓦尔特。
　　这只不过是瓦尔特•乔伊斯的复制品。
　　......
　　天命总部，奥托的房间内。
　　“爸爸，这里这里，轻一点。”
　　“不要动，让我自己来，我技术好。”
　　“轻一点，不要太快，不然会受不了的。”
　　“三，二，一.....要拔出来了！”
　　“慢点慢点，现在是危险时期！”
　　“一.....啊！”
　　奥托浮夸地惨叫了一声，看着三米高的叠叠乐积木轰然倒塌，然后生无可恋地把刚刚抽出来的积木丢在桌子上，而一旁的塞西莉亚笑得很开心。
　　“可恶，居然敢笑话爸爸。”
　　奥托笑着把塞西莉亚拉过来，然后把她的翘臀上打了两巴掌。
　　“咚咚。”琥珀敲门后进来，看到奥托蹲在地上收拾着积木，她开口说道，“爱因斯坦和可可利亚入侵了圣芙蕾雅学园，被幽兰黛尔大人和德莉莎大人击退。”
　　“抓到了？”塞西莉亚也蹲下来帮奥托收拾积木，奥托头也没抬地问道。
　　“可可利亚与爱因斯坦逃跑，自称瓦尔特的人被幽兰黛尔大人击杀。”
　　“哦。”奥托应了一声。
　　也不在意，虽然是觉得有点可惜。
　　本来就不指望能这么轻易地抓住那两个女人，如果她们能简单被抓住，那么逆熵早就完蛋了。
　　那两只母狐狸，肯定会做好计划失败后逃离的准备，而不过那个叫瓦尔特的人，应该就是可可利亚那边乔伊斯的复制人，死了一个也好。
　　记得有两个复制人，现在死了一个，那么还有一个。
　　他们可是和他们的主人一样，是个疯子，遇到就打死，完全不要留手。
　　“让幽兰黛尔搜索可可利亚和爱因斯坦的下落，我可以不要活的。”
　　琥珀应下之后见奥托没有事情吩咐，便离开了房间，还有一大堆事情要等着她去处理。
　　“再玩一局就睡觉吧。”奥托重新在桌子上摆好积木，和塞西莉亚猜拳决定先后。
　　“今晚早点睡觉。”
　　“明天我们要一起去长空市。”
　　
　　



第二卷 第一章可可利亚，危
　　瓦尔特站在昏暗的灯光下，看着面前的自动贩卖机，迟疑了一会儿，然后伸出右手......
　　选择了可口可乐。
　　“你来了。”
　　一个穿着军服的女人依靠在自动贩卖机旁，她按着左臂，好像手臂上受了伤。
　　她是可可利亚，逆熵的执行者之一。
　　身上有点破烂的军装也无法遮挡她高挑并凸透有致的身体，金色的波浪长发垂在背后。
　　瓦尔特打开手里的易拉罐，喝了一口可口可乐，他没有转头看可可利亚，而是开口说道。
　　“我来了，摆脱天命的监视可不是容易的事情。”
　　“你该早点来的。”可可利亚撩开有点遮住眼睛的额发，她本来应该坐在后方指挥这里发生的一切，但此时却显得非常狼狈。
　　而她并不知道，导致她这般狼狈的罪魁祸首，正隐藏在离两人只有几米远的树木后面。
　　奥托戴着面具，左手拿着犹大的誓约，右手握着等离子影秀，他跟随着瓦尔特前进的方向，来到了这里。
　　此时两人并没有发现自己，奥托倚靠着树木没有发出一点声音，他倾听着两个人的话语，但是他们的谈话让奥托有种让他们别废话的冲动。
　　“你看起来很狼狈。”瓦尔特把喝完的易拉罐捏瘪，“你找我有什么事吗？你的所作所为，有什么要向我解释吗？”
　　可可利亚发出一声讥笑，瓦尔特微微皱眉，他不知道为什么可可利亚像是在嘲讽自己般地笑了起来。
　　“我说服不了你，能说服你的家伙不见了，不知道逃到哪里去了。”
　　说服我的人？爱因斯坦吗？可可利亚和爱因斯坦达成了什么协议?
　　“爱因斯坦呢？”瓦尔特皱眉地问道，他意识到有点不妙。
　　“我们被奥托那个狗杂种阴了，我和她失联了。”
　　可可利亚恨恨地说道，躲在近处倾听两个人谈话的奥托有种想出去给可可利亚来一刀的冲动。
　　“你们做什么了？爱因斯坦她没有回逆熵吗？”
　　“天命的老鼠盯着长空市内所有的逆熵据点，我要是出现的话，等待我的下场就和特斯拉一样。”
　　“特斯拉？她发生了什么？”瓦尔特终于出现了动容，他声音不可避免地透出焦急，等他问出口之后，他意识到了自己的失态。
　　特斯拉正在数星星玩呢，不对，总部现在是白天，可能在发呆吧。
　　奥托在心里想着，虽然想把他之前拍下来特斯拉狼狈样子的照片拿出来再观赏观赏，但是还是忍住了。
　　“天命突袭逆熵总部，特斯拉被生擒。”
　　可可利亚的话语让瓦尔特几乎心肺停止，他按住自己剧烈跳动的心脏，艰难地开口问道，“特斯拉，她被抓了？”
　　“她落在了奥托手里。”
　　瓦尔特听到了肯定的回答，他左手撑着自动贩卖机，右手抬起想要砸下去，但是砸到一半便停了下来。
　　“特斯拉是不会有事的。”他平稳了呼吸，他知道如果爱因斯坦在这里的话，会告诉他只要能完成大业，她们每个人都可以牺牲的。“她对奥托还有价值，那么她就是安全的。”
　　“但是奥托可能会从她那里获取关于逆熵的情报，天命有能力能够撬开所有人的嘴巴，而且就算特斯拉回到逆熵，你能肯定回来的是特斯拉吗？”
　　可可利亚的一句话又让瓦尔特的心沉入谷底，逆熵就算与天命对抗多年，也没有执行者被生擒的例子。
　　但奥托那个人手狠心黑，凭他的手段，特斯拉就算回来了，很有可能会被他动了手脚。
　　然而他不知道的是，在未来“人类之敌”天命毁灭的时候，特斯拉都没有回到过逆熵。
　　“想要换回特斯拉，我们需要付出不小代价。”瓦尔特沉默着没有说话。
　　而可可利亚抬头看着点缀繁星的夜空，脑内浮现出自己那孤儿院里的孩子，眼中透出疯狂冷厉。
　　瓦尔特，我重要的东西也被天命夺走了。
　　想要用双手抓绕自己的面容，可可利亚右手按着自己手臂上面的伤口，伤口上传来的疼痛让她不由地笑了起来。
　　“我们还没有输。”可可利亚如是说道。
　　“什么意思。”瓦尔特开口了，然后好像是想到了什么，“长空市？”
　　“我在这个城市里已经做好了人工崩坏的准备了。”可可利亚疯狂地说道，“实验成功之后，我们会得到完整的律者核心，那么我们就能驱动月光王座！而不是准备拱手让给天命！”
　　“你疯了！这是长空市！这里都是普通人！”瓦尔特开口道，他来这里就是为了阻止崩坏的发生和守护深受崩坏苦难的人们。
　　然而从这几天他看到，天命的女武神部队在疏散长空市的市民，而逆熵的泰坦部队却与她们发生冲突争斗不休，好在两方的战斗没影响到普通人。
　　“瓦尔特盟主！”可可利亚厉声叫道，“我们的对手是天命。而且只有足够的筹码，才能把特斯拉换回来，抛弃掉你天真的想法！”
　　“瓦尔特，我需要你的协助，我需要第一律者的帮助，只要你来协助我，我们有绝对的胜率。”
　　“选择吧，你要选择帮助我，然后再将特斯拉救出来。”
　　“还是要抱着自己的梦想带着逆熵一起溺死。”
　　“选吧，第一律者！”
　　瓦尔特沉默地站着，该做什么是早就决定好的了，如果自己踏上了其他的路，特斯拉见到自己肯定会扇自己一巴掌。
　　他斟酌着语言，准备和可可利亚说出自己的选择。
　　不，瓦尔特。
　　隐藏在近处的奥托手里的等离子影秀缓缓出鞘。
　　你不需要做出选择。
　　时雨绮罗圣痕激活，身上试作型装甲为他提供了力量，他反握等离子影秀。
　　因为，可可利亚要死在这里。
　　瓦尔特刚刚要说出自己的选择，突然间他和可可利亚同时朝后退去，金色的矛枪插在瓦尔特的刚刚站立的地面上。
　　敌袭！
　　瓦尔特目光快速在周围扫过，他在搜索敌人的位置，但是第二波袭击并没有来到。
　　因为奥托的目标不是他。
　　可可利亚在察觉到危险的时候迅速朝一旁躲去，这是一直在战斗中摸爬滚打的直觉，但是袭击者要比她更要迅速。
　　戴着面具的男人从两人不远的树后冲了出来，她和瓦尔特居然没有发现这么近的地方有人躲藏着。
　　她大惊失色，想朝后躲去，但是奥托手里的等离子影秀在空中划过一道优美的弧线，斩向她毫无防备的脑袋。
　　奥托要她死！
　　接下来，刀落。
　　血光四溅。
　　
　　
　　
　　


第二卷 第二章 雷电龙马！
　　染上鲜血的长发在空中散开，奥托微微皱了皱眉头。
　　等离子影秀的尖端上站着可可利亚的血，但是砍到肉体的手感不对。
　　深可见骨的刀痕往外溢出鲜血，几乎染红了可可利亚的半边脸，这一刀差点把她的右脸剖开，但是常年在生死间游离的她在面临死亡的那一瞬间，偏过了脑袋。
　　奥托心里突然一动，他伸手将可可利亚被砍掉的染血头发抓在手里。
　　然后一脚踹在可可利亚的肚子上，可可利亚觉得胃部仿佛天翻地覆，她几乎作呕。
　　既然一刀没有砍死，那么再来一刀就是了。
　　没有什么一击不成立刻远遁，既然已经决定要杀掉她了，就要确认她的死亡。
　　一脚把可可利亚踢翻在地，可可利亚的面容因为脸上的剧痛而扭曲狰狞。
　　抱歉，第一次用刀砍人没有经验，不过第二刀就熟练了，保准下一刀能砍死你。
　　奥托踩在可可利亚的胸口上，冰蓝的长刀直接朝可可利亚的脖颈上砍去。
　　但是突然间，奥托感觉到自己身上的重力猛增，他被看不见的重力压弯下了腰，他没有回头就知道是瓦尔特出手了。
　　瓦尔特在奥托把可可利亚踢翻的时候就反应过来，而伴随着重力，奥托还感觉到有股吸力在拉扯自己。
　　“木大木大！”
　　奥托的声音在面具的遮挡下变得粗重而又尖锐，他感觉到周围一切事物的时间流动速度变慢，这是身上装甲的力量。
　　奥托改砍为刺，冰蓝的刀刃直接插入可可利亚的胸口，正准备下拉剖开可可利亚的身体，但是他眉头突然一皱。
　　可可利亚十指抓着刀刃，而奥托发现自己都刀也卡在了骨头之间，就算是几根手指被锋利的刀刃给砍断也不肯放开。
　　濒临死亡的她体内迸发出力量，但是奥托没有管手里的刀，而是松开手。
　　取消装备，再次装备。
　　可可利亚手里的等离子影秀消失不见，然后重新出现在奥托手里。
　　奥托正要进行下一步行动的时候，他身上的关节咔咔作响，瓦尔特吐出一口鲜血，双手朝奥托所在的方向张开。
　　没用的。奥托虽然身上一直作响，但仍然举起了等离子影秀。
　　突然，他停下手了，两颗炮弹朝他射来，奥托微微皱眉，从可可利亚身上跳开。
　　炮弹在可可利亚身子上空爆炸，奥托挥剑斩断了发散出来的烟雾，而可可利亚伴随着炮弹炸开的冲击力顺势滚了出去。
　　她终于得到了暂时的喘息时间，她按着失去几根手指的双手，然后瞪向握着等离子影秀的奥托。
　　尽管鲜血染红了大半个视野，但是她依旧认出来奥托手里的刀。
　　“雷-电-龙-马！”
　　她趴在地上，咬牙切齿地叫道，她为了弄倒雷电龙马，可是精心准备了计划，还查明了他的一切，可可利亚可是清楚记得雷电龙马所拥有的等离子影秀，而现在那把等离子影秀居然出现在一个陌生人手里。
　　这个人是谁？是雷电龙马留下的后手？还是说他就是雷电龙马本人？牢里的那个是假的？
　　反正和雷电龙马脱不了关系。
　　可可利亚思绪横飞，瓦尔特已经来到她的身边，戒备地看着眼前这个戴面具的陌生人。
　　奥托没有再追击，他缓缓地把地上可可利亚断掉的手指捡起来，断掉的手指被鲜血染红，奥托把刚刚拿到的染血头发和断指放在衣袋里，琥珀般的眼睛流动着幽光，不知道在想什么。
　　收起东西后，奥托看向刚刚炮弹打来的方向，嘴里吹了个口哨。
　　真是在意外的地方遇到了意外的人。
　　“重装小兔19c，准备就绪。”
　　浅灰色的卷发和眼睛，尽管容貌可爱但是面无表情，就算她的养母被击倒在地，脸上也没有一点波动。
　　身材娇小，腿部装配有可拆卸的外骨骼装甲。
　　在她背后，是奥托也非常熟悉的机甲，重装小兔19c，平时是以能量形态存在，注入崩坏能后便能具现化。
　　现在它已经具象化，刚刚的炮弹就是她发出来的。
　　她是布洛妮娅·扎伊切克，未来的理之律者。
　　奥托听到她那奶里奶气乳臭未干的憨憨声音，更是确定了她的身份。
　　可可利亚忍着痛，从衣袋里拿出一个东西。
　　有三台泰坦机甲在她面前具现化，她强忍着手上脸上以及胸口不断涌来的痛楚，厉声叫道：“布洛妮娅！拦住他！”
　　接着她扶着瓦尔特的身体，“盟主我们快走，天命的人会被吸引过来。”
　　“收到。”
　　布洛妮娅挡在了奥托面前，而奥托的左右两边也被泰坦给封住了，瓦尔特看着挡在他们面前的少女，想要上去帮忙。
　　“走啊！被天命抓到那全都完了！想想特斯拉！”已经失血过多的可可利亚精神恍惚，都要失血过多而休克过去。
　　奥托就算被布洛妮娅和泰坦包围也毫无惧色，他叹了一口气，自己用刀还是不够熟练，不然可可利亚早就被他砍死了。
　　他用右手擦了一下左手，刚刚被飞溅的一块小石头打到，破开了一道小伤口。
　　自己这具身体是会受伤的。
　　奥托在他帮塞西莉亚挡下弩炮级崩坏兽时就发现了，与奥托在剧情里使用的身体不同，这具身体明显不是魂钢制造而成。
　　就像是具普通人的身体一样，但是这道伤口迅速愈合，连一道痕迹都没有留下，要不是手背上的血还在，都要以为那道伤口是幻觉。
　　“切，被跑了。”
　　瓦尔特带着可可利亚跑了，奥托只能祈求一下可可利亚失血过多而死，他没有去追他们两个人，而是看着他们逃跑。
　　因为有远比他们更值得奥托感兴趣的人站在面前。
　　而在刚刚的偷听和接触中，奥托知道可可利亚远远不是自己的对手，与其说她是个疯子，更像是个疯狂的小丑罢了。
　　那就让这个女人继续为害逆熵内部吧。
　　“布洛妮娅。”奥托叫出眼前少女的名字，但少女面容没有一点波动。
　　奥托不以为意，他拍了拍手，金色的十字架背在背后。
　　“轰！”
　　他把犹大的誓约插在地上展开，双手双持金色矛枪，开口询问道。
　　“可爱的小姑娘，有兴趣和我玩一玩捆绑play吗？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


第二卷 第二章 雷电龙马！(副本1)
　　染上鲜血的长发在空中散开，奥托微微皱了皱眉头。
　　等离子影秀的尖端上站着可可利亚的血，但是砍到肉体的手感不对。
　　深可见骨的刀痕往外溢出鲜血，几乎染红了可可利亚的半边脸，这一刀差点把她的右脸剖开，但是常年在生死间游离的她在面临死亡的那一瞬间，偏过了脑袋。
　　奥托心里突然一动，他伸手将可可利亚被砍掉的染血头发抓在手里。
　　然后一脚踹在可可利亚的肚子上，可可利亚觉得胃部仿佛天翻地覆，她几乎作呕。
　　既然一刀没有砍死，那么再来一刀就是了。
　　没有什么一击不成立刻远遁，既然已经决定要杀掉她了，就要确认她的死亡。
　　一脚把可可利亚踢翻在地，可可利亚的面容因为脸上的剧痛而扭曲狰狞。
　　抱歉，第一次用刀砍人没有经验，不过第二刀就熟练了，保准下一刀能砍死你。
　　奥托踩在可可利亚的胸口上，冰蓝的长刀直接朝可可利亚的脖颈上砍去。
　　但是突然间，奥托感觉到自己身上的重力猛增，他被看不见的重力压弯下了腰，他没有回头就知道是瓦尔特出手了。
　　瓦尔特在奥托把可可利亚踢翻的时候就反应过来，而伴随着重力，奥托还感觉到有股吸力在拉扯自己。
　　“木大木大！”
　　奥托的声音在面具的遮挡下变得粗重而又尖锐，他感觉到周围一切事物的时间流动速度变慢，这是身上装甲的力量。
　　奥托改砍为刺，冰蓝的刀刃直接插入可可利亚的胸口，正准备下拉剖开可可利亚的身体，但是他眉头突然一皱。
　　可可利亚十指抓着刀刃，而奥托发现自己都刀也卡在了骨头之间，就算是几根手指被锋利的刀刃给砍断也不肯放开。
　　濒临死亡的她体内迸发出力量，但是奥托没有管手里的刀，而是松开手。
　　取消装备，再次装备。
　　可可利亚手里的等离子影秀消失不见，然后重新出现在奥托手里。
　　奥托正要进行下一步行动的时候，他身上的关节咔咔作响，瓦尔特吐出一口鲜血，双手朝奥托所在的方向张开。
　　没用的。奥托虽然身上一直作响，但仍然举起了等离子影秀。
　　突然，他停下手了，两颗炮弹朝他射来，奥托微微皱眉，从可可利亚身上跳开。
　　炮弹在可可利亚身子上空爆炸，奥托挥剑斩断了发散出来的烟雾，而可可利亚伴随着炮弹炸开的冲击力顺势滚了出去。
　　她终于得到了暂时的喘息时间，她按着失去几根手指的双手，然后瞪向握着等离子影秀的奥托。
　　尽管鲜血染红了大半个视野，但是她依旧认出来奥托手里的刀。
　　“雷-电-龙-马！”
　　她趴在地上，咬牙切齿地叫道，她为了弄倒雷电龙马，可是精心准备了计划，还查明了他的一切，可可利亚可是清楚记得雷电龙马所拥有的等离子影秀，而现在那把等离子影秀居然出现在一个陌生人手里。
　　这个人是谁？是雷电龙马留下的后手？还是说他就是雷电龙马本人？牢里的那个是假的？
　　反正和雷电龙马脱不了关系。
　　可可利亚思绪横飞，瓦尔特已经来到她的身边，戒备地看着眼前这个戴面具的陌生人。
　　奥托没有再追击，他缓缓地把地上可可利亚断掉的手指捡起来，断掉的手指被鲜血染红，奥托把刚刚拿到的染血头发和断指放在衣袋里，琥珀般的眼睛流动着幽光，不知道在想什么。
　　收起东西后，奥托看向刚刚炮弹打来的方向，嘴里吹了个口哨。
　　真是在意外的地方遇到了意外的人。
　　“重装小兔19c，准备就绪。”
　　浅灰色的卷发和眼睛，尽管容貌可爱但是面无表情，就算她的养母被击倒在地，脸上也没有一点波动。
　　身材娇小，腿部装配有可拆卸的外骨骼装甲。
　　在她背后，是奥托也非常熟悉的机甲，重装小兔19c，平时是以能量形态存在，注入崩坏能后便能具现化。
　　现在它已经具象化，刚刚的炮弹就是她发出来的。
　　她是布洛妮娅·扎伊切克，未来的理之律者。
　　奥托听到她那奶里奶气乳臭未干的憨憨声音，更是确定了她的身份。
　　可可利亚忍着痛，从衣袋里拿出一个东西。
　　有三台泰坦机甲在她面前具现化，她强忍着手上脸上以及胸口不断涌来的痛楚，厉声叫道：“布洛妮娅！拦住他！”
　　接着她扶着瓦尔特的身体，“盟主我们快走，天命的人会被吸引过来。”
　　“收到。”
　　布洛妮娅挡在了奥托面前，而奥托的左右两边也被泰坦给封住了，瓦尔特看着挡在他们面前的少女，想要上去帮忙。
　　“走啊！被天命抓到那全都完了！想想特斯拉！”已经失血过多的可可利亚精神恍惚，都要失血过多而休克过去。
　　奥托就算被布洛妮娅和泰坦包围也毫无惧色，他叹了一口气，自己用刀还是不够熟练，不然可可利亚早就被他砍死了。
　　他用右手擦了一下左手，刚刚被飞溅的一块小石头打到，破开了一道小伤口。
　　自己这具身体是会受伤的。
　　奥托在他帮塞西莉亚挡下弩炮级崩坏兽时就发现了，与奥托在剧情里使用的身体不同，这具身体明显不是魂钢制造而成。
　　就像是具普通人的身体一样，但是这道伤口迅速愈合，连一道痕迹都没有留下，要不是手背上的血还在，都要以为那道伤口是幻觉。
　　“切，被跑了。”
　　瓦尔特带着可可利亚跑了，奥托只能祈求一下可可利亚失血过多而死，他没有去追他们两个人，而是看着他们逃跑。
　　因为有远比他们更值得奥托感兴趣的人站在面前。
　　而在刚刚的偷听和接触中，奥托知道可可利亚远远不是自己的对手，与其说她是个疯子，更像是个疯狂的小丑罢了。
　　那就让这个女人继续为害逆熵内部吧。
　　“布洛妮娅。”奥托叫出眼前少女的名字，但少女面容没有一点波动。
　　奥托不以为意，他拍了拍手，金色的十字架背在背后。
　　“轰！”
　　他把犹大的誓约插在地上，双手双持金色矛枪，开口询问道。
　　“可爱的小姑娘，有兴趣和我玩一玩捆绑play吗？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


第二卷 第三章没有目标
　　这是一场试炼，奥托如是想道。
　　他左手揽着还在昏迷中的布洛妮娅，把小小的身体拎在手上，右手则提着购物袋。
　　戴着晶状护目镜的塞西莉亚双手提着购物袋，目光一直落在自己爸爸手里的布洛妮娅身上。
　　怎么自己去买点东西，爸爸就带回来一个小小的女孩子？
　　奥托没有说话，他看了看眼前的写字楼，这栋楼是天命的，作为天命在长空市的临时据点之一。
　　本来晚上只是打算和塞西莉亚找个宾馆凑合一下，但是现在又多了一个计划外的布洛妮娅，不过能生擒布洛妮娅倒是意料之外的惊喜。
　　虽然她现在还没有继承瓦尔特的律者核心，但是在主角团三个人之中，琪亚娜负责卖傻担当，雷电芽衣是煮饭担当，那么布洛妮娅就是智商担当。
　　曾经多次骇入天命数据库，只是为了给琪亚娜补习功课。
　　只不过她脑内有可可利亚留下的生物芯片，可可利亚可以通过芯片控制她的女儿。
　　天命的技术可以把脑内的芯片拆除，所以奥托带着布洛妮娅来到了这里，稍微提前了奥托与一些人见面的时间。
　　这是一场不可避免的试炼，从奥托醒来之后，和符华只不过是最初的时候见了一次面，而他刚开始还担心过被琥珀察觉到不对劲的地方。
　　但随着慢慢接触，奥托发现自己的命令就是琥珀的一切，无论什么她都会执行，是个非常方便的工具人，甚至让奥托怀疑她没有自己的思考判断能力。
　　在天命这个高度中央集权的组织里，奥托的命令通过琥珀便可以下达到各处，而无论是温蒂还是安娜，又或者是逆熵的瓦尔特或者特斯拉，她们都没有长久和奥托待在一起过，对他的了解只能靠各种行动和资料判断。
　　至于奥托最疼爱的孙女德莉莎，她依旧和往常一样心安理得地享受着奥托的溺爱，在不涉及一些事的前提下，无论是现在的奥托还是以前的奥托都是如此溺爱德莉莎，尽管有时候他们的溺爱会让德莉莎感觉到困扰。
　　但是自己接下来要见的人不一样，不同奥托展现给外人的都是作为天命主教的光鲜亮丽一面，那个人是奥托的影子，她要比其他人更为了解奥托外表下的阴影。
　　丽塔·洛丝薇瑟，天命S级女武神，策划的骗氪工具人，奥托的直属下属，幽兰黛尔的副官，也就是奥托等下准备见的人。
　　不过从写字楼走出来的并不是印象中的那个女仆，而是身上戴着红框眼镜穿着女武神制服的一个A级女武神。
　　灰发碧眼，特制的女武神制服显得轻盈灵动，尽管胸部有点残念。
　　奥托恍惚间感觉自己好像又回到了最初的那一天，他握了眼前这个上个纪元就存在的融合战士的手，握了三秒那一拳能打死自己的嫩手。
　　符华接到了奥托来长空市之前下达的监视瓦尔特的命令，但是瓦尔特的行踪突然消失了，直到刚刚才发现端倪，她正要前往发现瓦尔特踪迹的地点。
　　刚出写字楼，她便看到了奇怪的人。
　　尽管他们手里提着购物袋，像是一不小心逛到这里的旅人一样，但是符华还是戒备地站住。
　　因为哪个正经人会戴着宛若小丑一般的面具，那个戴着面具的人身上有自己很讨厌的感觉，而且他手里还拎着一个小孩子。
　　只不过符华的目光越过面具人，看到戴着护目镜的白发女人时候，目光微僵，她在那个女人身上感觉到了非常熟悉怀念的感觉。
　　她握紧双拳，喝问道，“什么人！”
　　奥托面具下本来面无表情的脸过了一秒后，换上了一副轻佻的表情。
　　“好久不见，我的朋友。”
　　是非常熟悉的欠扁声音，符华松开了双拳，她疑惑地看着奥托，“奥托，你怎么过来了？”
　　“怎么了，我的朋友？你看起来并不欢迎我过来。”
　　“拜你所赐，这里可是乱成一锅粥，尽管雷电芽衣体内有征服宝石，你应该有更好的方法解决才是。”说完后符华又补充了一句。
　　“我觉得这并不是你让我们来疏散长空市市民的理由，你在盘算什么？”
　　盘算什么.....
　　奥托没有马上回答，他最开始的时候并不想趟长空市的浑水，甚至有把雷电芽衣交给逆熵保守派的想法。
　　但是随着系统的任务，奥托发现自己没办法不去长空市，于是乎做了一些准备，然后发现各个执行者并立的逆熵怎么就一碰就碎。
　　从来是逆熵与天命为敌，而不是天命与逆熵为敌。
　　“对抗崩坏，牺牲是无法避免，不合时宜的怜悯只会招致更可怕的后果，可是......”奥托说道，“抬手就能救下一些人，那为什么不去做这种轻而易举的事情呢？”
　　“你是在说做这些事情只不过是举手之劳，对你来说只是无关紧要的事情？”
　　奥托笑了笑没有回答，而符华把他的笑声当作了肯定。
　　“你还是一如既往的狂妄自大，可能没有什么事情对你来说是后悔的。”
　　“不，刚刚就发生了让我非常后悔的事情，被突如其来的战利品给吸引了注意力，而放跑了一只母狐狸。”
　　奥托对为了捕捉布洛妮娅而放跑可可利亚稍微有那么一点后悔，自己第一次完成每日三个日常任务后，获得了关于人工律者的知识，就算是现在也没有完全吸收好。
　　那么自己完成三个主线任务的话，又会给自己什么奖励？
　　所以奥托出刀了，可惜可可利亚只是残了，并没有死。
　　只不过在雷之律者降临前，自己还有机会，可惜现在的逆熵已经乱成一锅粥。
　　特斯拉被抓，爱因斯坦消失不见，可可利亚半残，雷电龙马入狱，可以说是面临着极其危难的境界。
　　孤儿院几乎全员被抓，自身还是半残，奥托可不会相信可可利亚会这么放弃，可逆熵并不是她的一言堂。
　　那么她会寻找逆熵之外的帮助，正如她在游戏剧情里所做的那样，而那只一直隐藏在暗中的蛇会不会借此提前出现。
　　那可是比可可利亚更加疯狂的蛇。
　　奥托目光幽幽，符华看着奥托，突然开口道。
　　“奥托，你的话语里没有一丝良知，只有深不见底的自私和谎言，你擅长践踏他人的感情，玩弄他人的命运，你甚至都没有一刻觉得自己是恶人。”
　　全天命也只有符华敢在奥托面前如此口吐芬芳。
　　“但我一直能感觉到你是在为了一个目标而努力，甚至对抗崩坏也只不过是达成那个目标的路上顺手而为，尽管我并不知道你是为了什么。”
　　“可是我现在感觉不到了，你的心里好像出现了比以前更大的空洞，深不见底。你整个人就像是空荡荡的人偶一般，失去了目标。”
　　“奥托，在你的身上究竟发生了什么？”
　　碧蓝色的眼眸直视着奥托，符华感觉到奥托身上与以往不同的别扭感，而奥托用看不出任何情绪的目光平静地与符华对视。
　　“赤鸢仙人，正因为我想要知道我要什么，所以我才会来到这里。”
　　“因为我能感觉得出来。”
　　“我很快就会在这个城市里找到答案。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


第二卷 第四章符华，你能表演一下那个吗
　　奥托不再在自己的问题上面多做讨论，他撇开话题，往旁边一站，把塞西莉亚展示在符华面前。
　　“莉亚，介绍一下，这是我的老朋友，现任A级女武神，符华。”
　　奥托大大方方地向塞西莉亚介绍符华的身份，塞西莉亚也有点疑惑符华的身份，她也了解过天命的结构，可是一个普通的A级女武神怎么能和天命的首领谈笑风生。
　　甚至刚才还口头芬芳，而自己的爸爸一副完全不在意的样子。
　　塞西莉亚狐疑的目光在两人之间不动声色地看了看，然后面带笑容地把手里的购物袋放在地上，伸出右手。
　　“你好，我是爸爸的女儿，莉亚。”
　　爸爸的女儿？
　　符华与塞西莉亚握手之后，感觉到后者身上有她挥之不去的熟悉感，过了一会儿才反应过来她所说的爸爸是指奥托。
　　等等，奥托的女儿？
　　符华仔细打量了塞西莉亚，虽然和琥珀同款护目镜把大半张脸给遮住了，但是还是可以看得出脸部轮廓，只不过符华看着塞西莉亚高挑丰满的身材皱了皱眉。
　　然后又看了看奥托的胸口，点了点头。
　　懂了，隔代遗传。
　　符华这才确信地对塞西莉亚说道，“你就是德莉莎妈妈吗？你好你好，我现在是隶属于圣芙蕾雅学园的A级女武神符华。”
　　原来这就是那个矮个子学园长的妈妈啊，难怪有种非常熟悉的感觉，符华点了点头，很满意自己的判断。
　　而塞西莉亚听到符华这么一说之后，转过头，用一副果然如此的表情看着自己的爸爸。
　　塞西莉亚，德莉莎真的不是你的女儿啊......
　　奥托也不解释了，爱咋样就咋样吧，德莉莎应该也不介意多几个妈妈。
　　“丽塔在吗？”
　　奥托开口问道，而符华点了点头，“她一直在安排长空市人员撤离，幽兰黛尔在寻找可可利亚。而我正准备去要监视瓦尔特。”
　　“找到瓦尔特了？”奥托问道。
　　“刚刚发现他的踪迹。”
　　“带上比安卡一起去，瓦尔特现在和可可利亚在一起，以捕获可可利亚为第一目标，捕获后马上押送过来。”
　　“发生了什么？”符华疑惑地问道，按奥托的话来说，可可利亚的重要性居然比第一律者还高。
　　“可可利亚在长空市做好了人工崩坏的准备，我们派人寻找她留下的准备，同时也要把她抓获来以防万一。”
　　“人工崩坏！？那个疯子！”符华来到长空市之后就发现了这里的崩坏能浓郁程度不对，与第一次和第二次崩坏不同，这里的崩坏能是缓慢有序的增加，而不是突然性的暴增。
　　这会让整一个城市都陷入万劫不复之地。
　　“她在哪里做的准备我已经有了头绪，老朋友，你的任务就是监视瓦尔特，第一律者的目的是为了拯救长空市，以及引导雷电芽衣。”
　　“我不希望逆熵出现第二个瓦尔特，第三律者雷电芽衣是属于我们天命的。”
　　符华没有回答，尽管她同样认为崩坏的对抗中不可避免的会牺牲一些人，但是用一座城市来做实验，那可真是丧心病狂。
　　但是这个感觉好像很熟悉，好像曾经发生过这种事一样，就在遥远的过去也发生过同样，不对，应该是更为疯狂的事情。
　　可恶，完全想不起来了。
　　符华拍了拍脑袋，只能出现一点点虚影的回忆让她十分难受。
　　“老朋友，如果你累了的话，可以先休息一会，我可以让丽塔去。”奥托看着符华有点难受的面容说道。
　　“不，我更适合单人作战，让丽塔留在这里指挥女武神的作用更大。”
　　符华摇了摇头，她不再回想那些虚影是什么，“如果没什么事的话，我就先离开了。”
　　奥托没有说话，而符华也没有再搭理他，只不过目光多在塞西莉亚身上停留了一会。
　　当她离开几步之后，却听到奥托把她叫住。
　　“老朋友。”奥托突然叫道。
　　符华转过身，疑惑地看着奥托。
　　“我的老朋友，你能表演一下那个吗？”
　　“？”符华皱着眉头疑惑地看着奥托。
　　“大幻梦森罗万象狂气断罪眼，让这黑暗的圣洁火焰把汝化作灰烬吧！”奥托用矫揉造作的声音说道，他还想用手遮住眼睛，可惜他的双手都拎着东西。
　　“？”符华歪着脑袋看着奥托，过了一会儿发现奥托没有什么补充的，“如果没事的话，我要去执行任务了。”
　　说完，也不等奥托回答，她直接离开了这里，不然她真怕直接忍不住一拳打在奥托脸上。
　　“啧，真是无趣。”没有得到想要看到的动作，奥托不禁地咂舌道。
　　他把布洛妮娅娇小的身躯扛在肩上，空出来的双手拿出终端，让丽塔发了一条信息。
　　自己戴着面具，塞西莉亚戴着护目镜，如果不证明自己的身份，奥托根本进不去大楼。
　　那还不如让丽塔下来接自己等人。
　　看到一旁塞西莉亚疑惑的表情，奥托笑着问道，“我可爱的小莉亚，你在想什么？”
　　“德......”
　　“德莉莎是你女儿，可以了，不要问了。”奥托提前回答道。
　　“那......”
　　“我是小德莉莎的爷爷，也是小德莉莎的爸爸，小德莉莎是我弄出来的生命。”
　　“可......”
　　“只要有爱，就算是爸爸也没有问题。”
　　“刚......”
　　“刚刚那个是我的老朋友，她的年龄可是比爸爸我还大，而且记性很不好，以前很多事情都记不住。”
　　奥托每次在塞西莉亚刚开口的时候都提前回答，奥托回答后，和塞西莉亚对视了一下。
　　然后两个人相视而笑。
　　塞西莉亚松了一口气，没有想到刚刚那个人外表那么年轻，居然比爸爸的年纪还大，那么就可以稍微放心了。
　　不过那个人身上有种熟悉的感觉，就像是自己和她认识一样，与看到德莉莎时候的感觉不一样，不是亲情的那种亲密。
　　就像自己和她曾经是好友一般。
　　而在两个人笑着的时候，他们身后传来了一个柔媚入骨的声音。
　　“主教大人，欢迎您的到来。”
　　
　　
　　


第二卷 第五章我做不到啊
　　这是一场试炼，塞西莉亚如是想道。
　　床铺上，布洛妮娅盖着被子熟睡着，刚刚给她打了镇定剂，需要过不少时间才能醒来。
　　奥托端坐在椅子上，手里拿着一个精巧的茶杯，他鼻尖萦绕着淡淡茶香，他缓缓喝了一口里面的红茶。
　　暖流进入身体里，奥托舒服地呼出一口气。
　　“丽塔，你泡的红茶非常棒。”
　　奥托放下杯子，回味着嘴里红茶的余味。
　　“主教大人，需要再来一杯吗？”
　　听到这柔媚入骨的声音，奥托点了点头。
　　在塞西莉亚面前也放着一杯红茶，但是塞西莉亚没有喝，她的目光一直停留在拿起奥托茶杯的女孩身上。
　　灰金短发遮住左眼，有着明媚酒红瞳色的美丽少女，右眼眼角的泪痣更是让本就俏丽的少女尽显风情万种。
　　匆忙迎接奥托时身上本来是穿着女武神装甲，但是只不过把奥托等人领进写字楼的时候，稍微离开就那么一会儿，身上本来就已经极显媚态的装甲变成了一套暗黑色的女仆装。
　　上有蔷薇配饰，右腿上有美观用袜圈，头上戴着绵羊角蔷薇喀秋莎，露背的女仆装暴露性感，大片雪白的肌肤暴露在空气中，而紧致丰满的大腿被黑色丝袜包裹着。
　　宛若一朵绽放的暗蔷薇一般。
　　奥托的目光在在丽塔身上撇过，丽塔重新在为奥托冲泡红茶，大腿和翘臀盈盈而动。
　　不是故作姿态的卖媚，这是与生俱来的媚态。
　　收回目光后，奥托的右手缓缓用食指敲击着桌面，他看着塞西莉亚嘟着嘴巴看着丽塔的背影，笑了笑没有说话。
　　“主教大人，请用茶。”
　　丽塔来到奥托身边，重新泡好的茶水放在了他面前的桌子上。
　　可以嗅到茶香以及从丽塔身上传来的甜味，如果塞西莉亚是奶糖的话，那么丽塔就是让人口齿生津的蜜糖。
　　“比安卡怎么样了？”
　　奥托没有端起茶杯，丽塔双手放在身前，侍立在奥托身边。
　　丽塔在守护幽兰黛尔之前，曾经服务过奥托，正因为她的优秀，奥托才让她来引导幽兰戴尔。
　　她是天命最优秀的女仆。
　　“比安卡大人一切都好，现在正带队进行搜寻可可利亚的下落。”丽塔报告道。
　　“那你这里的情况怎么样？”奥托问道。
　　“长空市外围的居民已经疏散完毕，但为了不引起雷电芽衣的过激反应，以千羽学园为中心的区域还未进行疏散。”
　　奥托闻言点了点头，夸赞道，“干得不错，丽塔。”
　　“主教大人，您亲自来这里是为了什么事情？”丽塔的目光在塞西莉亚和床上的布洛妮娅身上划过，这两个人都是她未见过的人。
　　居然有不认识的女武神，这种事情不应该在自己身上发生。
　　“这是我的女儿，莉亚。”奥托首先开口介绍道。“小莉亚，这是我们天命非常优秀的女武神，丽塔。”
　　“女儿？”
　　丽塔小声地重复了一下奥托的话，她看了看塞西莉亚白色的长发，晶状护目镜把大半边脸给遮住，看不到面容，但丽塔似有所悟地点了点头。
　　这又是主教大人制作出来的玩具。
　　“就像比安卡一样，都是我的宝贝孩子。”奥托补充了一句。
　　丽塔点了点头，把塞西莉亚的地位提高了，看样子并不是主教大人心血来潮制作出来的玩具，可能地位与幽兰黛尔和德莉莎一样。
　　“她带队成功突击了逆熵总部，还是生擒了天命叛徒特斯拉。”
　　丽塔肃然起敬，自己并不知道她的存在，那么就代表这个叫“莉亚”的人是在自己离开天命总部后出现的人，而她居然能在这么短的时间有能够生擒逆熵执行者的能力。
　　或许又是和幽兰黛尔一样的天才，不过......
　　丽塔观察了一下塞西莉亚的侧脸，她总觉得她的侧脸十分眼熟。
　　“对了。”奥托打断了丽塔的思考，他的手从口袋拿出一把头发，以及几根血淋淋的断指。
　　丽塔看到奥托从口袋里掏出断指也没有变化，她留意到这几根手指上面都涂着指甲油，这都是女性的手指。
　　“这是可可利亚的手指。”
　　奥托小心翼翼地拿起茶杯，然后把断指和头发放在放茶杯的盘子上。
　　“马上让人把这些东西送到总部。”
　　“是。”丽塔回应道，她端起盘子告退，离开了这个房间。
　　奥托想了想，掏出终端后，给琥珀发了几条信息，让她安排一下后续计划的进行。
　　接着他看到了一脸疑惑的塞西莉亚，“小莉亚，在想什么呢？”
　　“爸爸，刚刚那个是？”
　　奥托知道塞西莉亚指的是他拿出来的断指，他不以为意地开口道，“那是一个坏女人的手指，不过很可惜，我没有把她杀掉。”
　　“不过这些可是极好的素材，而且让我很在意的感觉。”
　　“刚刚那个人，长得很漂亮。”塞西莉亚没有再谈那些手指的事情，而是把话题移到了丽塔身上。
　　奥托笑了笑说道，“丽塔是天命的S级女武神，她忠于天命，是我非常优秀的得力部下，而是我最方便使用的部下。”
　　他不再谈论这些话题，在一个女孩子面前可不能一直讨论另一个女孩。
　　“那这个孩子呢？”塞西莉亚看了看床上熟睡的布洛妮娅，尽管外面看起来还很年幼，但是可以看出是个美人胚子。
　　“无情的套盾机器。”奥托说了一句塞西莉亚听不懂的话，然后又继续说道。
　　“不过这只是我个人对她很感兴趣，所以我把她带回来了。”
　　爸爸居然对这么小的女孩子感兴趣......
　　塞西莉亚突然想到奥托安排在浮空岛上的孤儿院孩子们，一个个都是些非常可爱的年幼的女孩子。
　　爸爸难不成是.....
　　爸爸你的XP好奇怪，女儿我做不到啊。
　　见塞西莉亚欲言又止的样子，奥托也没让她说出来，反正能感觉出来不是什么好事。
　　奥托他拿出终端，在查看上面的信息。
　　塞西莉亚见奥托看得非常专注，只要有一些闲暇的时间，奥托就会查看终端上面的信息，如果不是塞西莉亚偷瞄了一下，还以为爸爸在沉迷什么东西。
　　“爸爸你一直都在看些什么东西？”
　　“在看家里有几亩地。”奥托头没抬，目光也没离开终端，见奥托敷衍的话语，只能气鼓鼓地端起桌子上的茶杯，喝了一口。
　　哇，好好喝。
　　可恶，我这是在干什么，好有挫败感。塞西莉亚沉默地一口口喝着茶水。
　　而奥托依旧在看终端上的内容，他并没有骗塞西莉亚，他的确是在看关于天命的内容。
　　奥托花了五百多年建立起的庞大组织，其中蕴含着大量的信息。
　　尽管奥托现在能够行使主教的权限，但要了解这些事情，需要消耗大量的时间去查看，而且还有许许多多事情都经过特殊加密或者特殊隐藏。
　　其他事情不谈，奥托知道绝对有两件事情被特殊加密起来，因为它们绝对是存在的。
　　比如关于真琪亚娜的资料。
　　比如奥托为了复活卡莲所做的准备。
　　
　　

　　
　　
　　


第二卷 第六章 你留下来
　　如果让现在的奥托来复活卡莲，他会怎么做？
　　首先他会复制一个卡莲的躯体，然后将卡莲的记忆注入躯体里，那么对他来说，卡莲就算是复活了。
　　当然他也不怎么想卡莲复活，因为感觉会让自己挺烦的。
　　如果他真的复活了卡莲，他首先会给卡莲戴上口球，免得在自己耳边叨扰什么大道理。
　　再给她栓上链子，避免她又被奇奇怪怪的粉色家伙给勾走了。
　　但是过去的奥托不同，他不认为这样子就是复活卡莲，他找神寻求答案，但是神只是给了他一个简单的动作当作答复。
　　可是现在奥托居然找不到一点点关于复活卡莲的内容，甚至卡莲这个人就只存在于历史和传说以及《卡莲幻想》里。
　　奥托甚至找不到关于第一神之键虚空万藏的资料，他曾经怀疑过系统就是虚空万藏，但是看到了无敌的犹大后，他就抛去了这个想法。
　　没办法，因为虚空万藏还不配。
　　在奥托思考的时候，门开了，穿着女仆装的丽塔缓缓走进房间，奥托的视线从终端上离开，看了看丽塔走进来的摇曳腰肢。
　　这一幕让一直看着爸爸的塞西莉亚有点不满地嘟起嘴巴。
　　“主教大人，我已经让女武神把东西送回总部了。”
　　丽塔站在奥托身边报告道，奥托点了点头，关上了终端，然后在脑袋里面消化自己今天获知的内容。
　　“派人在千羽学园搜寻一下，可可利亚在那里应该做了人工崩坏的准备。”奥托说道，丽塔没有问奥托为什么，而是好奇地打量了一下奥托。
　　总觉得主教大人有什么不一样的地方。
　　丽塔敏锐地感觉到了奇怪的地方。
　　她在天命里学习过暗杀术，甚至在主教大人身边服务过一段时间。
　　如果说幽兰黛尔大人是主教大人展示在外的矛，那么丽塔就是奥托隐藏在暗中的一把利刃。
　　除了琥珀等少数人，丽塔要比其他人更为了解奥托主教隐藏在笑脸之下的阴暗面。
　　可是根据丽塔敏锐的第六感，她感觉到奥托身上有种不对劲的感觉。
　　丽塔没有怀疑奥托主教的身份，没有人能伪装奥托主教，但是现在的奥托主教给她的感觉非常怪异，就像是变异了一样。
　　尽管奥托主教的目光时不时落在自己胸部以及臀部上，就像是普通男人暗暗观赏自己的身体一样。
　　而跟在主教大人身边的那个莉亚，根据女人敏锐的第六感也发现了主教大人的目光，她有点不开心的样子就是证据。
　　但是和其他男人色迷迷的目光不一样，丽塔感觉到每当主教大人的目光落在自己身上的时候。
　　自己被注视的肌肤就感觉被一只无形的触手抽打一样，就像肉摊的顾客在观察肉的质量如何。
　　丽塔察觉到了主教大人在伪装自己，她看了一下塞西莉亚，如果她没有想错的话，主教大人伪装的目的是为了这个叫莉亚的女人。
　　主教大人，您这是在训练宝可梦吗？
　　不过既然主教大人这样做了，那么这个人身上肯定有特殊的地方值得这么做。
　　丽塔收回目光，然后和奥托平静的目光对视上了。
　　丽塔心里咯噔一声，奥托在平静地和她对视着，但是丽塔感觉有无数只触手缠绕住自己的身体，这些无形的触手让自己无法动弹，她张口想要说话。
　　朱唇轻启，奥托歪了歪脑袋看着丽塔，丽塔感觉有根触手顺势伸进自己的喉咙里，往自己的深处不断深入。
　　无法说话。
　　“这个孩子脑袋里面有生物芯片，可可利亚可以通过远程操控，想办法取出来.”
　　奥托撇开目光，他指了指床上的布洛妮娅，虽然可可利亚现在可能顾不得操控布洛妮娅，但是奥托不会放过这个潜在威胁。
　　随着奥托的话语落下，丽塔感觉到缠绕自己的无形触手都消失不见了，就像是幻觉一样。
　　是自己想太多了吗？不对，自己没有想太多。
　　丽塔呼吸了几下，本来丰满的胸部上下晃动着，塞西莉亚不禁想到难道真的有那么Q弹吗？
　　她说道，“明白，主教大人。”
　　奥托满意地点了点头，他从椅子上站了起来，“再安排两个房间，这个孩子可要看好了，不要搞丢了。”
　　主教大人身上一定发生了什么事情，丽塔一边想着一边点头。
　　如果以前的主教大人给自己的感觉是无尽深海上朝着唯一灯塔前进的孤舟，现在的主教大人就像是把所有来往船只都吞入深海的海怪，漫无目的，只要是经过的船只都一并吞下。
　　“小莉亚，今晚好好休息，调整调整时差。”奥托亲切地摸了摸塞西莉亚的脑袋。“如果运气好的话，明天我们去了千羽学园就可以回总部了。”
　　丽塔看到主教像对待德莉莎一样亲密地对待塞西莉亚，心里略微松了一口气。
　　就算主教大人变得有点奇怪，但还是亲切地对待德莉莎的话，那么想必会和往常那般对待如同女儿一样的幽兰黛尔大人。
　　只要幽兰黛尔大人没有事就行了，而且看主教大人最近下达的命令，拯救无辜的民众很合丽塔的心意，或许主教大人身上的变化并不是坏处。
　　丽塔领着塞西莉亚和奥托来到已经准备好的房间门口，奥托说道，“我可爱的小莉亚，今晚你一个人睡觉，可不要想爸爸。”
　　丽塔捕捉到了关键词，莉亚居然和主教大人一起睡觉？这两个人到底亲密到什么地步？
　　塞西莉亚也没有多说，她对奥托和丽塔道了一声晚安，然后就走进了房间。
　　等她进了房间之后，奥托看着一旁的丽塔，微笑道。
　　“带我去你的房间。”
　　“主教大人，您的房间就在隔壁，我来为您开门，咦？”丽塔说着，然后感觉到不对劲的地方。
　　咦，我的房间？
　　丽塔歪过脑袋，然后看到满脸笑容的奥托。
　　奥托一只手缓缓地贴在了丽塔的裸背上，他笑着说道。
　　“怎么浑身是汗？女仆可是要保持自己的整洁，你说对吧，丽塔。”
　　“所以我们一起去洗个澡吧。”
　　


第二卷 第七章浴室受害者加一
　　写字楼虽然配有浴室，但是大小完全无法与天命总部的浴池相比。
　　奥托坐在一张小板凳上，双手轻轻揉搓丽塔光洁的背部。
　　奥托双手在丽塔背部游走的时候，还时不时用手指刺激她背部上的穴位。
　　丽塔轻抿嘴唇，阵阵快感从背部袭来，奥托触碰她肌肤的手指上仿佛带着电流一般穿透她的酮体。
　　她强忍着刺激感，不让自己轻呼出声。
　　浴室里水气萦绕，潮湿闷热的空气使丽塔的身体变得沉重敏感，奥托大拇指找准了一个部位，然后按了下去。
　　“啊--”贝齿微起，魅惑婉转的轻呼从口里发出。
　　听到这一声低吟，奥托本来平静如水的心都泛起一丝荡漾，好像有蚂蚁在血管里爬过，但很快就恢复了平静。
　　“这是我前几天刚学会的，给小德莉莎搓背的时候都没有用过。”
　　奥托轻声说道，丽塔目光迷离脸色熏红，轻咬下唇。
　　她正在享受天命主教的服务，这个世界上没有几个人能被奥托这般服务。
　　没有给德莉莎用过？丽塔的脑袋还保存着清明，果然与她设想的一样，奥托主教还是对德莉莎依旧好，那么就不用担心幽兰黛尔大人在主教那里的待遇了。
　　奥托从丽塔的背后欣赏着她曼妙的曲线，与德莉莎和塞西莉亚不同，丽塔是名货真价实的少女，现在是2013年，她的年龄奥托没有记错的话，应该只有16岁。
　　而幽兰黛尔的年龄更加年幼。
　　都是些含苞待放的少女，现在这个时间点连姬子都不能被称为阿姨。
　　就算丽塔再怎么成熟，她现在也仅仅是一个少女。
　　“刺激的要来了。”奥托说道，但是丽塔并没有反应过来他所说的意思。
　　大拇指狠狠地揉搓着两个穴位，丽塔本来轻抿的嘴因为突如其来的袭击而张开，她嘴里发出一道婉转悠长的呻吟。
　　她仰起头，背后被按倒的地方火辣辣地灼烧她的身体，她双腿伸直，脚掌呈弓形绷紧，紧紧抓着浴室地面。
　　“真是稚嫩的身体，不过最近应该劳累不少吧，身体有点僵硬了。”
　　火辣辣的感觉渐渐消失，丽塔弯下腰，低着头，本就媚态十足的面容染成绯红，更加显得妖艳魅惑。
　　只要自己现在愿意，就可以采撷这朵暗蔷薇。
　　但奥托并没有出手，他微微打量她妖媚的侧颜，稍微想象了一下当她22岁时穿着月魂装甲时的风华绝代。
　　可惜现在只不过是个小女孩而已，尽管已经有了远超她人的饱满，但是比起未来，她的心智和体态还有不少成长空间。
　　“丽塔。”奥托轻轻念叨着少女的名字，而少女却仍然沉浸在刚刚的余韵里面，奥托也没有催她。
　　他用热水缓缓冲洗丽塔的酮体，保证她身体不会因此着凉，好在只过了一会儿，丽塔便已经回过神来。
　　“转过来。”奥托的话语在丽塔耳朵里充满了命令感，她轻轻抬起臀部，然后转过身来。
　　奥托与丽塔面对面的对视着，奥托拿起毛巾，毛巾被热水浸湿。
　　丽塔不可避免地看到某些东西，她眼睛低垂，然后微微侧头看了看自己的小臂。
　　奥托用毛巾缓缓擦拭着眼前少女美好的酮体，在浸着热水的毛巾划过蓓蕾时，丽塔的身体微微一颤。
　　“是不是觉得我有点不一样了。”奥托开口说道，他仔细地为少女清洗着身上的每一处地方，“浴室是坦诚相待的地方，尽管说吧，我可爱的小女仆。”
　　奥托知道丽塔看出了自己的不对劲，丽塔比起琥珀，更具有自己的思考能力，而不是像琥珀那般以奥托为一切。
　　丽塔像是个人偶一般在奥托手里摆弄着，她的目光停留在奥托的脸庞上，过了一会儿，她终于开口道。
　　“主教大人，你和以前有点不一样。”
　　毛巾划过肚脐，丽塔微微把双腿并拢，而奥托听到她的话语后，继续说道，“那么这种变化你觉得是好的变化，还是坏的变化？”
　　丽塔斟酌着用词，“是让我有点不知所措的变化。”
　　“我一直把你和幽兰黛尔当作是自己的女儿。”奥托脸没有一点变化的说道，“你们都是我珍贵的女儿，比安卡她勇敢努力以及美丽，而丽塔你呢，你是我最为贴心的孩子。”
　　“主教大人以前是不会把我当作孩子。”丽塔说道，但奥托听了之后依旧毫不在意地继续说道。
　　“我和丽塔你认识了多少年？比起小时候的你，你现在更为美丽和成熟，但是......”
　　奥托话风一转，“自从我让你去侍奉比安卡之后，我们两个人倒是疏远了不少。”
　　“主教大人，您有什么话直说吧。”丽塔淡淡地说道，奥托已经把她身上都擦拭完了。
　　“我的脑袋现在有点不对劲。”奥托拉住丽塔的右手，然后用自己空出来的右手指了指脑袋。
　　“我失去目标了，一直为之努力的目标，没了。”
　　主教大人失去了目标？丽塔眉头微皱，她回忆起过去自己看到奥托所做的一切，尽管做了许多决定，但是丽塔总感觉主教大人是在为了一个目标而努力。
　　而现在主教大人让自己感觉空荡荡的，好像是个无底深渊一般，一旦陷进去就别想出来。
　　“丽塔，你有什么目标或者梦想吗？”奥托笑着问道。
　　他一边问道，一边让丽塔坐在自己的大腿上。
　　“消灭崩坏？”丽塔说道。
　　“太大了，这可不像是你。”
　　“我想一直侍奉比安卡大人。”丽塔重新说道。
　　奥托缓缓地点了点头，“我现在没有目标，也没有梦想，但我想要守护你们的梦想。”
　　他缓缓地搂住丽塔，让她的脑袋埋在自己的胸口，“我对比安卡说过，如果我失控的话，就由她作为最后一道保险来消灭我。”
　　比安卡大人知道？丽塔捕捉到了奥托话语里的含义。
　　“那么我也给你下达一个命令。”
　　“如果比安卡下不了手，就由你代替她，我好歹算她养父吧，给孩子留下阴影可不是父母该做的。可以吗？丽塔。”
　　奥托大人没有说谎，丽塔敏锐地感知到，她在奥托怀里点了点头。
　　而奥托感受到怀里丽塔的默认，本来带着笑容的面容变得面无表情，但脸被奥托按在胸口的丽塔并没有发现主教大人的变化。
　　真是简单啊。
　　
　　
　　
　　　


第二卷 第八章我对你感兴趣
　　雷电芽衣不想上学。
　　清晨，她正坐在道场里，平时这个时候会指导自己的吼姆剑圣并没有到来。
　　自从爸爸入狱之后，所有人离自己远去，甚至连吼姆剑圣都离自己而去。
　　或许他本来就对自己没有兴趣，不让也不会一直戴着奇怪的面具。
　　芽衣缓缓站起来，目光向前，开始每一天的晨练。
　　待到锻炼结束，梳洗完毕后，芽衣开始前往千羽学园。
　　今天不知为何学园前停了许多辆黑色高级轿车，在自己家里还没出事的时候，自己也是坐着这种轿车来到学校。
　　芽衣低着头，黑色的刘海挡住自己的面容，微微佝偻着身体，她走进了千羽学园。
　　走到鞋柜前，芽衣可以看到自己的鞋柜上面写着各种污言秽语，不用打开就知道里面塞满了垃圾和死老鼠。
　　从提着的书包里拿出室内鞋，芽衣换上鞋子后，可以注意到周围的目光一直集中在她的身上。
　　怜悯，幸灾乐祸，憎恶，各种目光集中在她的身上。
　　芽衣低着头，稍微加快了脚步，等进了教室后，本来有点热闹的教室因为她的进来而变得静悄悄的。
　　她们都撇过目光没有看着芽衣，不过嘴角都带着若有若无的笑容。
　　芽衣定睛一看，靠窗倒数第二排的位置上摆放着一束花。
　　本来应该象征着死人花朵摆在自己的位置上。
　　芽衣低着头不说话，她沉默不语地走到了自己桌子边，把桌子上的花瓶摆在柜子上。
　　然后拿起抹布开始擦拭桌子上被人留下的污言秽语。
　　她都习惯了。
　　在自己的父亲雷电龙马入狱之后，自己本来的处境一落千丈，本来和自己交好的朋友开始躲避自己，自己被打上了罪人女儿的烙印，在她们眼里就像是洪水猛兽一般。
　　而渐渐地开始有人霸凌自己，通过霸凌从高处落下的自己来寻求快感，而学园里的老师也不作为，仿若视而不见。
　　那个满脑肥肠的校长甚至想要把自己收为情妇。
　　“把她们全部杀掉。”
　　有个声音在自己脑海里这么说道，芽衣晃了晃脑袋，驱赶走那个声音。
　　自从父亲入狱后，自己的脑海里便出现了一个声音，那个声音暴力而又疯狂，而在自己的书包被人从楼上丢下去的时候，看着里面东西散落一地时，芽衣发现自己真的涌出杀死对方的想法。
　　但是芽衣忍住了。
　　她告诫自己，不能太过接近她们，不然会发生可怕的后果。
　　芽衣没有理会她们的霸凌，而她们把芽衣远离她们的行为当作芽衣在逃避她们，更加变本加厉起来。
　　越来越独来独往，越来越孤僻，自己身边已经没有一个人了。
　　上课铃响了起来，现在到了班会的时间，芽衣沉默地坐在座位上，开始等待班主任的到来，
　　自己的班主任曾经看到了有人霸凌芽衣也不作声，但是当时她的一句话现在依旧让芽衣印象深刻。
　　“谁让你是罪人的女儿。”
　　“哒哒哒。”
　　是高跟鞋的声音。
　　芽衣疑惑地抬起头来，记得学校里面教师不允许穿高跟鞋来上课，而班里的学生也有发现不对劲的地方，她们一同注视着大门。
　　灰金色短发遮住左眼，妩媚的面容上带着浅笑，身上的教师服性感迷人，胸口纽扣打开两枚，露出大片的雪白。
　　这是个芽衣从来没有见过的人，她款款而动，扭着纤腰走进教室里。
　　女教师径直走上了讲台，然后把手里抱着的点名薄放在桌子上面。
　　“自我介绍一下，我叫丽塔·洛丝薇瑟，是你们的新任班主任。”
　　丽塔双手撑在讲桌上，酒红色的眼眸注视着教室里的学生，在她的注视下，学生们觉得有只手狠狠地抓住了她们的心脏，有些人甚至不敢与她对视，低下头。
　　“请问佐藤老师呢？”
　　有个大胆的人问道，佐藤是芽衣之前班主任的姓，丽塔看下问话的人，后者不知道为什么身体一颤。
　　“佐藤老师她家里有点事，所以由我来暂代班主任的位置。”丽塔微笑道，她拿起放在桌子上的点名簿，“那准备开始班会吧。”
　　“首先我们先点名，正好让我来认识一下你们。”
　　丽塔眯起酒红色的眼眸，她开始念叨点名薄上的名字，而学生一个个回应，然后她的目光落在点名薄上面的一个名字上。
　　“雷电芽衣。”她叫出雷电芽衣的名字，她嘴角微微扬起，在芽衣还没举手答道的时候，就已经看向坐在角落的芽衣。
　　“到。”芽衣举起手，回答道。
　　不过丽塔并没有叫下一个名字，她微笑着，语气温柔，“雷电芽衣同学，下课的时候去校长室一趟，校长先生有事找你。”
　　咦？芽衣刚把手放下来之后，她楞了一下，然后看到丽塔有点暧昧的目光，她的背上爬上了一股寒意。
　　难道这个老师是那个肥猪样校长的情妇，这是要逼迫自己就范？
　　但是丽塔说完这句话后，她继续点名，但是所有人都听到了让芽衣去校长室的话语。
　　有的人按住胸口，幸灾乐祸，自己曾经的遭遇就要发生在一个本来高贵的人身上。
　　有的人不解，也有的人没有在意，不过芽衣的手缓缓贴在自己挂在桌子旁边的书包上。
　　里面放着可以保护自己的刀具。
　　她的心砰砰直跳，脑袋有点混乱，都不知道怎么渡过班会的，等到课余的空闲时间，她在班上所有人的注视下走出了教室。
　　没有人知道她的裙子里藏着一把短刀。
　　校长室在五楼，她一阶一阶地走上楼梯，很快就来到了五楼。
　　早上的那个新来的丽塔老师已经站在门口，她面带笑容地看着芽衣。
　　魅惑而又优雅地侍立在门口，芽衣总觉得这个新老师就像个女仆一般。
　　“校长先生已经在等你了。”
　　丽塔缓缓拉开校长室的门，芽衣的右手贴在裙子上，隔着裙子触碰着短刀。
　　她跟着丽塔走进校长室，身后的大门突然咚地一声关上。
　　有个带着晶状护目镜的女人站在房间里，在芽衣走进来之后就关上了大门。
　　芽衣听到门关上的声音，心里咯噔了一下，她眼睛扫过校长室，没有发现那个令人生厌的胖校长。
　　除了她们三个人，也只有一个带着惨白面具的人坐在椅子上。
　　他看着走进来的雷电芽衣，而芽衣的目光和他对视上了。
　　戴着面具的男人看到芽衣后，有点失落地微微摇头，然后从办公椅上站了起来。
　　他绕过办公桌，走到离芽衣还有几步的地方下停。
　　男人缓缓伸出右手。
　　“你好，雷电芽衣。”
　　“我是千羽学园新任校长，奥尔加。”
　　“我对你的一切都很感兴趣。”
　　　


第二卷 第九章 公与母
　　紫色长发，眸色浅紫，长发以蝴蝶结扎起，束成马尾。
　　身上是学园制服，紫色斑点蝴蝶结，黑色水手服和长筒袜。
　　奥托坐在椅子上打量着眼前少女的打扮，然后有点失落地摇了摇头。
　　他来到长空市之前就感觉到这里有什么在等待自己，像是命运的呼唤一般，但是他已经见到了琪亚娜布洛妮娅以及雷电芽衣。
　　她们都不是自己要寻找的东西。
　　不过微微失落之后，奥托站起来，绕过办公桌，站在了雷电芽衣的面前。
　　他注视着眼前的少女，少女正愣愣地看着他，他伸出右手，说道。
　　“我对你很感兴趣。”
　　芽衣看着奥托伸出的右手，迟疑了一下，和他握手。
　　但是奥托的目光稍微往右上看了一下，那里是系统面板，然后面具下的脸庞皱起了眉头。
　　【触碰到雷之律者。任务奖励：？？？？？的机会。失败惩罚：长空市市民全体死亡。任务状态：待完成】
　　待完成！？
　　他和芽衣只是握手了几秒，就放开芽衣的手，然后坐在沙发上。
　　奥托的内心有了猜测，现在的雷电芽衣并没有变成雷之律者，所以自己触碰到她不算是完成任务，任务需要自己触碰到律者化的芽衣。
　　也就是说必须要让她律化吗？
　　“芽衣，坐吧。”奥托亲切地说道，好像自己是对方什么很亲密的人。
　　而与琪亚娜不同的是，芽衣只是迟疑了一下，就坐在奥托对面的沙发上。
　　“您是？”她戒备地看着奥托，奥托眼睛微微一转，他看到芽衣的右手时不时会触碰到裙子的某处，好像只有触碰到那里才能安心下来。
　　奥托微微一笑，他开口道。
　　“莉亚，丽塔，帮我按着我们的客人。”
　　话音刚落，自己的女儿和女仆就按住芽衣，芽衣反应过来想要挣扎，但是她完全不是两人的对手，而丽塔还很贴心地捂住她的嘴巴，不让芽衣叫出声。
　　接着在芽衣惊恐的目光下，奥托站到她的面前，然后双手缓缓伸进了芽衣的百褶裙下。
　　奥托的手指划过芽衣大腿内侧的肌肤，塞西莉亚看到爸爸这样对芽衣有点不满地嘟嘴。
　　然后塞西莉亚看了看自己穿着的热裤，自己时不时该换成裙子？
　　奥托的双手再往深处探出，芽衣在挣扎，但是奥托的双腿挤进她的双腿前，让她只能张开大腿。
　　浓郁的男人气味迎面而来，极少与男性这么近距离接触的芽衣认命般地闭上眼睛，她无法反抗这个男人。
　　但就算是这样子，自己脑海里经常出现的声音这次反倒没有出现。
　　像是被更恐怖的东西压制住了。
　　奥托在黝芽衣的裙底摸索着，也不敢后者面色潮红几乎欲死，他摸索着然后终于摸到了一根坚硬的东西。
　　又硬又粗。
　　奥托笑着把芽衣藏在裙底的短刀拿了出来，然后丢在矮桌上。
　　“可以放开我们的客人了，真是的，这个学园里面学生怎么能带管制刀具，我觉得应该好好检查一下。”
　　奥托坐回沙发上，而丽塔道了个歉后放开了芽衣，芽衣闭拢着双腿，比之前更加戒备地盯着奥托。
　　奥托不以为意，好像他刚才根本不是在做坏事，他上下打量了一下雷电芽衣，充满贵族大小姐气质的芽衣眼角还带着一点点泪光。
　　真是奇怪了。
　　奥托心里想到。
　　自己都做到了这种地步，为什么没有一点点律者化的征兆，奥托可不怕芽衣的律者化，有两名S级的战力，区区刚觉醒的雷之律者翻不起一点浪花就会被压制住。
　　刚诞生的律者并不可怕，律者的实力需要时间的沉甸，她们需要熟悉自己的权能，正如风之律者温蒂，她的能力明明是创造理想流体，但是实际刚诞生的她只能驱使风。
　　自己要做到什么程度才能让对方律者化？奥托看了看站在芽衣身后侧的丽塔，明明报告自己的时候说芽衣稍有不慎就会变成律者。
　　丽塔是在欺骗我？不，她没有理由欺骗自己。
　　丽塔看到奥托看了自己一眼，脑袋里不禁想到昨晚浴室里的接触，脸上染上淡淡绯红，微微低头没有看着奥托。
　　塞西莉亚疑惑地偏过头，她总感觉自己头上有点重，但是目光在丽塔和奥托两人之间看了看，并没有发现什么迹象。
　　“你们到底是什么人？”
　　芽衣问道，她知道奥托一行人来者不善，而且目标是她，这让芽衣不禁想到前几天遇到一个奇奇怪怪的外国游客。
　　之前有一个带着灰色围巾的奇怪外国人找她问路过，然后说了一些奇怪的话。
　　至于说什么芽衣已经忘记了，那时候她还满脑子沉积在父亲入狱的重大打击中。
　　“我是这个学校的校长。”奥托解释道，“我用正经的方式买下了这个学园。”
　　自己直接用大价钱买下整个学园，这是逆熵那些穷逼无法办到的方法，自己根本不用去主动接触芽衣，用校长的身份让芽衣亲自来见自己就行了。
　　而且现在女武神部队已经进入这个学园里，昨晚在学校里搜索了一下，居然没有发现可可利亚引发人工崩坏的准备，这让奥托非常奇怪。
　　“不过你为什么带刀过来？”奥托问道，他可不认识芽衣是那种随身带管制刀具的不良少女。
　　她更适合拿着锅铲。
　　芽衣迟疑了一会儿，她说道，“之前的校长想让我做他的情妇。”
　　闻言，奥托缓缓看了看丽塔，而丽塔明白了自家主教大人的意思，她点头回应自己明白，接着奥托换了个更加悠闲的姿势坐在椅子上。
　　看来自己买学校花的大价钱可以拿回来了，真是太棒了。
　　“他没有机会骚扰你了。”奥托肯定地说道，“这只是我对你的一点点小帮助。”
　　“你为什么要帮我？”芽衣的戒备稍稍减轻，眼前的陌生男人除了刚刚突然袭击自己，给自己的感觉很好，芽衣接受过非常优秀的礼仪教育，她看得出奥托身上也有这种痕迹。
　　奥托没有回答，他从身后缓缓拿出一把刀。
　　芽衣眼睛微缩，她见过与奥托手里的等离子影秀一模一样的刀，现在就藏在自己爸爸的房间里，爸爸说过这是他设计的最高杰作。
　　“等离子影秀。”芽衣叫出奥托手里武器的名字，然后用不可思议的目光看着奥托，“它应该在我家才对。”
　　非法入侵偷窃？
　　芽衣脑袋里想到了这个词语，但是奥托笑着解释道，“我这把也是等离子影秀。”
　　“这是我和你父亲一起设计的最高杰作，分为公剑和母剑。由我和你父亲各自持有一把，而你家的那把是母的，我这把是公的。”
　　“你父亲入狱前曾经和我说过，要是他出了什么事情，就由我来把你当作女儿来抚养。”
　　“毕竟，我是你爸爸的好兄弟，他的女儿也就是我的女儿。”
　　


第二卷 第十章神说的
　　主教大人真是鬼话连篇。
　　站在芽衣左后方的丽塔不留痕迹地笑了笑，在坐的各位，没有人比自己更懂主教。
　　堂堂天命主教居然说是逆熵执行者之一的好兄弟，后者可是巴不得奥托主教马上暴毙。
　　不过让丽塔在意的是，她没有看到主教大人是怎么把等离子影秀拿出来的，丽塔看了看奥托背后，那里并不能放着这么长的一把刀。
　　而雷电芽衣和莉亚小姐并没有发现这件事，丽塔思考着，接着奥托抬起头来，和她对视了一眼。
　　丽塔酒红色的瞳眸里倒映出奥托面具下的眼睛，奥托静静地看着丽塔，丽塔不禁夹紧了双腿，好像奥托主教的手指还在自己身上抚摸着，并且向更深处游走。
　　丽塔低下头，脑袋里想着现在不在这里的幽兰黛尔大人，把身体的燥热感驱散出去。
　　真是个多疑的女人。
　　奥托把目光从丽塔身上收回来，他看着芽衣，把放在桌子上的等离子影秀推向她。
　　“我知道你不会马上相信这一切，这把刀你拿回去，好好对比一下。”
　　奥托打了个响指，丽塔马上走上来拿起等离子影秀，她要拿去伪装一下，不然芽衣拿到手上回家时就要被请到警察局吃猪排饭了。
　　“爸爸从来没有和我说过这些。我完全不知道校长先生你。”
　　芽衣说道，她的心里还是半信半疑，就算爸爸没有说过，但是等离子影秀是不会骗人的，这是真货。
　　“我不强求你现在就能接受。”奥托说道，“不过龙马他现在不能陪伴在你身边。”
　　啧，都这么亲切叫上雷电龙马了。丽塔在包装等离子影秀的时候听到这句话后撇了撇嘴。
　　“他没办法为你尽父道，真是非常令人遗憾，不过没关系，我来了。”
　　“虽然我无法做到龙马那般优秀的父亲，但是我还是会以自己所能来对待你。”
　　“当然我不是为了你们家的财产，说实话，就是是全盛的ME社我也不放在眼里。”
　　听到这里时，芽衣突然说道，“校长先生，你是不是很厉害？”
　　“当然。”奥托自信地说道，他可是坐拥世界上最大的组织。
　　“那你能不能把我爸爸给救出来。”芽衣充满希冀地看着奥托，奥托声音没有一点变化地回复道。
　　“龙马的事情我很遗憾，但是我能给你一个答复，正如你所想的，你的父亲是遭人陷害的。”
　　芽衣心里一阵激动，然后奥托话锋一转，他说道，“但是想要救龙马出来，需要大量的时间，而我不能再看着你遭受欺凌。”
　　奥托身体前倾，然后握住了芽衣的双手，“我知道你的遭遇，说实话我很愤怒，但是我会尊重你的决定，你只要点头的话，今天东京湾就会多几根水泥柱。”
　　奥托说着恶徒才会说的话，芽衣看了下奥托握住她的手，校长先生虽然看起来蛮亲切的，但是不知道为什么喜欢动手动脚。
　　芽衣摇了摇头，她拒绝道，“她们的行为只是让我有点困扰。”
　　“真是善良的姑娘。”奥托夸赞道，他放开芽衣的手，而芽衣顺势地手放在身侧，不再放在双腿上。
　　“已经包装好了。”丽塔拿着伪装在画筒里的等离子影秀走过来，而奥托站起来，用右手拿过来，而左手在其他人没有看到的角度，从丽塔的背脊缓缓抚摸到臀瓣上。
　　丽塔身体一颤，与情侣之间的爱抚不同，主教大人抚摸自己的时候仿佛一条滑腻的蛇从自己身上划过，寒意瞬间从背后弥漫开来。
　　主教变奇怪之后，越来越喜欢动手动脚，丽塔不禁想到现在年龄还算比较年幼的幽兰黛尔大人，如果让幽兰黛尔大人遇到现在的主教大人，可能对孩子身心成长不利。
　　那就先由自己全部接受了吧，等主教习惯抚摸自己，那么幽兰黛尔就逃过主教大人的魔掌了。
　　奥托把等离子影秀交给芽衣，然后对一边胡思乱想的丽塔说道，“处理一下芽衣的事情，警告那些对芽衣动手的人。”
　　丽塔应下后，奥托眼里却流动着诡异的光芒，不过有些话语他没有在这里说出口。
　　“我会找个时间去你家。”奥托说道，芽衣点了点头，她已经有七成相信校长先生。
　　如果他能恢复爸爸的清白，那么就算是骗子也没有关系，而自己身上也没有能被欺骗的东西，算是宝贵的等离子影秀对方也有，对方也根本瞧不上，不然也不会随意交给自己。
　　芽衣突然无奈地笑了笑，自己现在最有价值的也只有自己这个人。
　　但是无论是这个丽塔老师还是戴着护目镜的人，两个人都是绝不比自己逊色的美人。
　　“那我先告辞了。”芽衣最后说道，奥托也没有挽留，要说的已经说了，要确认的也已经确认了。
　　等芽衣离开了之后，奥托呼出一口气，他就知道系统主线任务没有这么容易完成。
　　需要让芽衣变成律者，但是自己都那般对待芽衣了，都没有一点律化的征兆。
　　要把她带回天命想办法让其变成律者？奥托摇了摇头，排除了这个想法，他有种感觉，要是他现在离开长空市，绝对会错过什么非常重要的事情。
　　他看了看现在的水晶数，水晶数是320，今天的每日任务已经做完，但他没有选择抽一发。
　　攒着吧，十连的爆率可能会更高一点。
　　如果可以的话，奥托希望能一直抽武器，毕竟他实验过了，抽出来的武器其他人也能使用。
　　奥托脑海里不由浮现出女武神们人手犹大的场景。
　　而芽衣心事重重地离开了校长室之后，她双手拿着画筒，里面装着等离子影秀，她清晰地感觉到了刀的重量。
　　而她缓缓走下楼梯，当踏离校长室所在的五楼时，那个一旦自己情绪激动就会出现在自己脑海里的声音再次出现了。
　　并不是平时会蛊惑自己心灵的话语，那个声音只是简单说了十个字。
　　【那个人非常危险。】
　　【神说的。】
　　
　　


第二卷 第十一章错过
　　奥托看着校长室的大门，突然间脑海里好像有什么一闪而过，内心突然升起了什么东西，但是很快就沉寂下去。
　　“见鬼了。”奥托无声的呢喃，他走到窗边，朝下面望去。
　　遥遥地望下去，可以看到远处的操场，以及来来往往的学生。
　　“丽塔，还没找出来可可利亚留下的准备吗？”
　　奥托问道，而丽塔开头道，“是的，千羽学园里里外外都找过了，并没有发现，但是我们有发现残留的崩坏能。”
　　“那就去每个学生的家里检查一下，对了，ME社也要仔细搜查。”
　　“是。”
　　奥托不再说话，他看着下方充满朝气的学生，“学生快放春假了吧，希望她们能过个好年。”
　　如果找不到可可利亚布置的准备，当人工崩坏降临的时候，这些孩子大多数人都会失去理智或者变成死士。
　　本来人工崩坏是时间应该是春假之后，但是奥托之前的行动让这一切提前了，长空市已经具有律者降临的条件了。
　　丽塔开始泡茶，而塞西莉亚坐在沙发上看着自己的爸爸，奥托掏出终端来正要继续浏览天命内部的资料，就发现琥珀给他发来了一个文件。
　　点开看了之后，发现琥珀只是报告可可利亚的头发和手指已经送到了总部，询问奥托接下来该怎么处理。
　　奥托思量了一下，发了几条信息给琥珀，让她先按照自己吩咐的内容来处理，剩下的等他回总部来处理。
　　接着他用自己的权限在数据库深处里，找到自己前不久隐藏的一份计划档案，这是他所创建的“神权”档案，而他在这份档案旁边重新创建了两个文档。
　　其中一个文档上面打上了四个字，而第三个文档该取什么名字让他有点纠结。
　　Cocolia.
　　奥托打上了这个名字后，摇了摇头，又把名字删掉。
　　最后，他还是没有给档案打上名字。
　　稍微在两个档案上面记录了一些要点后，奥托的视线随意地看了一下窗外。
　　咦？
　　奥托眉毛微挑，关掉档案之后，丽塔开口说道，“主教大人，茶泡好了。”
　　她一直留意着奥托，在奥托主教处理事情结束后才开口说道。
　　奥托把终端收了起来，看着面带笑容的丽塔，他微微点头，女孩现在给她的感觉很像未来那个非常成熟的丽塔，非常体贴人心。
　　1995年出生的丽塔现在已经18岁，正处在稚嫩和成熟之间的美好时间段内。
　　丽塔同样端着一杯茶放在塞西莉亚面前，虽然感觉上很挫败，但是塞西莉亚不得不承认丽塔泡茶的技术很好。
　　和琥珀泡咖啡的技术不相上下。
　　这是奥托给丽塔的评价，不过奥托并没有去拿那杯属于自己的红茶，因为他看到了令他在意的人。
　　“你们在这里等我，我有些事情要处理。”
　　奥托看了下喝茶的塞西莉亚，没有打算把这两个人带过去，现在还不到时候。
　　“爸爸早点回来。”塞西莉亚放下茶杯说道，而奥托向她点头之后，双手按着窗台，直接从窗户跳了出去。
　　塞西莉亚讶异地看着从窗户跳出去的爸爸，不知道有什么事情让自己爸爸这么急不可耐。
　　“还要再来一杯红茶吗？”
　　丽塔脸上带着微笑说道，没有出现一点惊讶的表情，塞西莉亚和丽塔对视了一下，然后说道。
　　“好的谢谢。对了，丽塔小姐，你对爸爸很熟悉吗？”
　　丽塔脸色不变，她说道，“我服侍主教大人很久了，不说什么都了解，但是除了琥珀小姐，可能没有人比我更了解主教大人。”
　　“真羡慕啊，丽塔小姐做了爸爸部下好多年，不愧是爸爸的得力助手。”
　　塞西莉亚笑着说道，丽塔听出来塞西莉亚话里的意思，她拿起塞西莉亚的茶杯，重新为她倒了杯红茶。
　　不过她的心里突然产生了一点玩心，因为不知道为什么和这个莉亚小姐呆在一起的感觉，就和幽兰黛尔呆在一起的感觉非常相似。
　　总是让人忍不住想要调戏她。
　　于是丽塔嘴角翘起，她对着塞西莉亚说道。
　　“昨天主教大人真是热情，把我浑身上下都洗得白白净净。”
　　而此时从五楼直接跳下来的奥托不知道房间里发生了什么事情，他双手扒拉着墙壁，安稳地落下了地上。
　　区区五楼，连只崩坏兽都摔不死。
　　奥托落下时没有被人发现，他站在草地上，现在是午休时间，他看到了手里拿着画筒的芽衣从教学楼里面出来。
　　这是要早退？
　　不过说来也是，她现在获得了拯救父亲的希望，可能她迫不及待想要回去确认等离子影秀的真伪。
　　但是芽衣并不是奥托现在注意的目标，奥托的目光瞥向另一方。
　　白发蓝眸，白色的长发在身后扎成两股麻花辫，身上穿着千羽学园的制服，一个少女站在离校门不远的树荫下查看着手里的小型电脑。
　　她是琪亚娜•卡斯兰娜，复制人K423，未来的空之律者，而昨天与奥托分别的她现在居然出现在千羽学园里。
　　奥托看了一下目标明显是要出校门的芽衣，他没有多想，直接朝琪亚娜走了过去。
　　琪亚娜在树荫下操作着手里的小型电脑，过了一会儿她抬起头来，刚要收起电脑的时候。
　　“啪。”
　　一只手轻轻拍打在琪亚娜浑圆挺翘的臀部上。
　　臀部被突然袭击的琪亚娜吃了一惊，她把电脑夹在腋下，以左脚为支点，她抬起右脚就往身后来了个回旋踢。
　　“要是普通人的话，你这一脚可是要把别人踢个半死。”
　　一只手挡住了琪亚娜的回旋踢，奥托笑着说道。
　　听到了熟悉的声音，琪亚娜定睛一看，看到了熟悉的面具，她想起了对方的名字。
　　“奥尔加大叔！”
　　琪亚娜认出奥托是昨天那个自称是爸爸以前上司的奇怪大叔，接着她意识到了，刚刚拍自己屁股的就是这个怪大叔。
　　“大叔你干嘛拍我屁股！”奥托放下琪亚娜的右脚后，琪亚娜生气地踢了一下奥托，奥托这次没有躲。
　　与刚刚像踢向敌人的凌冽回旋踢不同，这一脚就像是孩子生气的胡闹。
　　“我倒是想知道小琪亚娜你在这里干什么。”奥托亲切地笑了笑，不过他脸上戴着面具，对方根本看不到他的笑容。
　　“哼，我是这个学校的学生。”琪亚娜哼了一声，“而且这里好像有爸爸的线索。”
　　爸爸的线索？这里可是女校，你来女校找齐格飞在哪里的线索？
　　啧啧。
　　“你是这个学校的学生？”奥托重复了一下琪亚娜的话。
　　“是啊，倒是大叔你怎么在这里，你这种戴着面具的怪人小心被保安抓起来!”
　　琪亚娜总觉得奥托看自己的眼神很奇怪，像是在看傻子一样，而奥托目光往琪亚娜的右后方瞥了一下。
　　他亲切地挽住了琪亚娜的肩膀，然后在琪亚娜耳边说道。
　　“我是这个学校的校长，我觉得我们可以来谈一谈，对吧。”
　　“今天才入学的琪亚娜同学。”
　　而手里拿着画筒的芽衣心事重重地走着，她看到树荫下有两个快贴在一起的后脑勺，瞟了一眼就移开了目光。
　　在校门口这么亲密，是不怕学校的校规？
　　但是她对那两个人没有什么兴趣，现在她有更重要的事情。
　　其他的与之相比根本不重要。
　　接着她低头看着手里的画筒，直接从两人的背后走过去，没有停下步伐。
　　　


第二卷 第十二章喜欢动手的奥托
　　“我觉得能让人坦诚相待的地方有三个。”
　　“餐桌。”
　　“浴室。”
　　“以及床上。”
　　餐厅的包间里，奥托侃侃而谈，但是房间里唯一的听众注意力根本不在他身上，琪亚娜对面前的牛排更感兴趣。
　　“我说奥尔加大叔，你有没有被人告过职场性骚扰？”
　　琪亚娜咀嚼着嘴里的牛排说道，她面前已经有两个空着的盘子。
　　“齐格飞没有教过你嘴里嚼着东西和人说话是不礼貌的行为吗？”
　　奥托只戴着上半边面具，喝着红茶说道。
　　他发信息给塞西莉亚和丽塔，说自己中午在外面吃饭，然后就带着琪亚娜来到了餐厅里。
　　而琪亚娜根本不在意地说道，“我爸爸没有教过我。”
　　“正确的打招呼，正确的用词，正确的服装，正确的与人相处，正确的礼仪......”
　　“我一次都没被教导过呢。”
　　奥托听着琪亚娜不在意地说着，他喝了一口红茶，把杯子放在桌子上，他面前的意面一点都没有动。
　　“他在用自己的方法别扭着爱着你。”
　　“别扭？”琪亚娜问道。
　　“就算你说他没有教给你这些，但是父母是孩子的第一个榜样，齐格飞也有注意自己的行为，所以你现在才会成长为一个好女孩。”
　　奥托并没有否认齐格飞，琪亚娜是为了齐格飞才踏上旅程，一味地否定可能会让琪亚娜产生排斥感。
　　奥托不由想到自己的成就任务。
　　【受到三名或以上律者的爱戴。任务奖励：圣痕 奥托薇拉（上中下）。任务状态：待完成】
　　而自己明明触碰到芽衣，主线任务的触碰律者任务没有完成。
　　那么代表，想要完成这些关于律者的任务，都需要琪亚娜和芽衣这些律者的素体进行律者化。
　　但是现在的奥托并不想执行原作里奥托所进行的空之女王计划，牺牲姬子和符华只会让琪亚娜恨上自己，那么自己只能寻找其他方法来。
　　奥托心里早就有了几个方法，他目光幽幽。
　　而K423的真实身份需要好好地利用起来，不能着急，需要稳扎稳打。
　　“大叔，你对女孩子的花言巧语真多。”就算听到奥托夸奖自己是好女孩，琪亚娜心里也没有一点波动，“大叔你难不成很受欢迎？”
　　撇开齐格飞的话题？
　　奥托笑着说道，“那小琪亚娜觉得呢？”
　　“唔......还是算了吧，只要大叔你不要老是动手动脚就行了。”琪亚娜露出一脸嫌弃样，和可爱的女孩子贴贴倒还好，戴着面具的怪大叔还是算了。
　　“一般女儿很像母亲，我想你很快就会习惯的。”奥托笑着说道，琪亚娜拿起第四盘牛排。疑惑地问道。
　　“什么意思？”
　　奥托摇了摇头没有解释，懂的自然会懂，不懂的解释了也不会懂。
　　“你接下来打算怎么办？琪亚娜同学？是继续去找齐格飞，还是要我来给你答案？”
　　琪亚娜默不作声地嚼着牛排，咽下去之后，她说道，“我会自己找到答案。”
　　“答案就是，你很孤独。”
　　奥托用叉子玩弄着盘子的意面，他继续说道，“我在你身上感觉到了很深的孤独感。”
　　“我想就算是齐格飞把琪亚娜•卡斯兰娜这个名字交给你，但你从未觉得自己真正拥有过它，尤其是在他不辞而别后。”
　　“你之所以踏上寻找齐格飞的旅程，不只是.....”
　　奥托没有继续说下去，因为琪亚娜面无表情地看着他，连手里的叉子都放下来了。
　　“大叔，你话真多。”过了一会儿，琪亚娜才说道，“真是坏心眼，我不是说要自己找出答案。”
　　“因为你早就找到答案了，我只不过是说出来而已，当然我有可能说错。”
　　“如果我说错的话，那么你能告诉我，你的答案是什么吗？”
　　奥托伸出手，示意琪亚娜靠过来，琪亚娜疑惑地靠过来，想看看他在搞什么名堂。
　　奥托的右手按在了琪亚娜的胸部上，他说道，“听，你的心脏在孤独地跳动着。”
　　“咦？”
　　奥托有点疑惑，怎么没有感觉到心跳，然后很快反应过来，他按错地方了，按到右胸了。
　　重新把手按在琪亚娜左胸上，等按倒左侧乳房隆起区域的右下边缘，感觉到心跳后，他才满意地点了点头。
　　“啪。”
　　然后他的右手就被琪亚娜给拍开，右手直接给拍红了，这丫头用的力气真不小。
　　琪亚娜双手抱胸，一脸看垃圾的表情看着奥托，奥托无奈地耸耸肩。
　　“你看，你在逃避了。”
　　“你摸我胸！”
　　“明明心脏在孤独地跳动。”
　　“你摸我胸！”
　　“你想要让我做什么?我都可以。”
　　“你摸我胸！不对，呸呸呸。”琪亚娜意识到自己说错了，然后她直接不理奥托，埋头吃起牛排。
　　真是油盐不进啊，与德莉莎、塞西莉亚以及丽塔不同，想要把琪亚娜哄到浴室来坦诚相待的难度要高许多。
　　不过试探就到这里了，奥托看着自己的右手，然后五指摩挲了一下，他在尝试琪亚娜的界限在哪里。
　　但是这界限莫名其妙地有点高啊。
　　明明被人摸胸拍臀了，一般人只会巴掌伺候然后离开，可琪亚娜却还是坐在这里吃东西。
　　因为自己的王霸之气把她一下子征服了？
　　不对，这是不可能的事情，她对自己的行动而产生的讨厌感是货真价实的，她对自己没有特殊的感情。
　　那真是奇怪啊。
　　奥托沉思着，但是一旁面无表情吃得牛排的琪亚娜内心却没有表明那么平静。
　　她的胸口贴着桌子，微低着头，不敢看思考中的奥托。
　　在刚刚奥托触碰到她胸口的时候，琪亚娜觉得自己仿若雷劈一样，好像心脏停止跳动了，就算是现在仍然存在心悸的感觉。
　　不是因为被异性触碰身体而产生的感觉，而是像被异物贴到命脉上。
　　恐惧。
　　这种感觉对一向无所畏惧的琪亚娜是少有的体验，仿佛一只手抓住自己的心脏，只要稍稍用力，自己就会毫无价值地死去。
　　这是琪亚娜第一次对死亡产生了恐惧，甚至内心升起不能违抗奥托的念头。
　　她的左手缓缓按在心口上，心脏在剧烈跳动着。
　　跳得很孤独。
　　奥托看到了她的动作，随口说了一句，“肯定跳得很孤独，正经人谁体内有两个心脏在跳。”
　　一个杯子直接砸向奥托。
　　“那你还摸我胸！？”


第二卷 第十三章黑恶组织天命
　　第一次遇到这么气人的家伙，琪亚娜拿着刀子，把面前盘子里装着的牛排当作奥托狠狠地切割开。
　　奥托不以为意，生气好，如果选择冷暴力的话，奥托倒是觉得有点头疼。
　　“我说。”奥托看着琪亚娜吃下了第七盘牛排，他开口问道，“小琪亚娜，你要跟着我混吗？”
　　像是帮派大哥似的说法，奥托脑海里在自己预计的神权小队里加上了K423的名字。
　　空之律者的力量，还是掌握在自己方更好。
　　至于交给圣芙蕾雅学园教导，只要德莉莎没有变成自己的形状，奥托是不会把琪亚娜芽衣以及布洛妮娅交出去，实在不行就丢总部去，加上安娜就可以四个人打麻将了。
　　而温蒂，她是没可能成为风之律者，渴望宝石自己另有他用。
　　倒是要注意一下陈天武，星之律者是上个纪元没有诞生过的全新律者，而安娜被控制在自己手中，等回总部后就好好培养一下，那么陈天武或许就变不成星之律者。
　　这就是改变历史的坏处，不知道未来会怎么发展。
　　“才不要。”琪亚娜拒绝道，她有点理解大叔为什么说是爸爸的前上司，正常人谁受得了这种上司。
　　“我可以付给你这个价格。”奥托在手机上面打了串数字，然后把手机屏幕给琪亚娜看了一下。
　　琪亚娜看到手机屏幕上面的数字，睁大眼睛，又仔仔细细地数了一遍，她怀疑自己看错了。
　　“不要，金钱是无法让我屈服的。”琪亚娜艰难地拒绝了，她让自己不要再去看那个数字，长久一个人旅行的她明白这个数字有多大魅力。
　　“这是一个月的，我们还有年终奖绩效奖等奖励，每周双休。”
　　“奥尔加大叔。”琪亚娜突然叫了下奥托，奥托面带微笑看着琪亚娜，“你那边收临时工吗？”
　　“临时工？”
　　“就是偶尔有事工作一下，其他没事的时候就不用去的那种。”琪亚娜充满期待地看着奥托。
　　“然后工资照发，福利照样给？”奥托看到琪亚娜嘴角带着一点狡黠的笑容。
　　“对对对。然后能顺便买个保险的那种，如果能配一辆车就更好了。”
　　琪亚娜心想这么离谱的条件怎么可能有人答应，不过每个月这个数字真的是让人心动，但是天下没有免费的午餐。
　　所有命运的馈赠，都在暗中标好了价格。
　　齐格飞离开她后，她便一直生活着，为了赚取找爸爸的资金，她也努力工作过，深知这些资本家是吸血鬼，他们恨不得把员工的价值压榨到最后一点。
　　“行啊，可以拟合同了吗？”
　　和琪亚娜的猜测不同，奥托居然简单地点头同意了，琪亚娜总觉得这个大叔的眼神带着一点怜悯，好像在说.....
　　就这？
　　虫虫，你真是让贫穷限制了想象力，奥托不禁想到。
　　就算是在这个数字后面加个0，奥托都是同意的，天命女武神的福利就是这么好，毕竟是高危职业。
　　“大叔，你的企业是干什么的，怎么这么壕？”琪亚娜惊讶地问道。
　　奥托听到了她的问题，故作神秘地笑了一下，“我们组织的宗旨是为了世界和平。”
　　“切。”
　　这大叔老是不正经的。不过琪亚娜还是捕捉到了要点，“组织？”
　　“大叔，你不会是混黑的？”琪亚娜想到了奥托那天的实力和那不知道从哪里出来的锁链，那些明显不是什么企业老板能做到的。
　　“毒品，贩卖人口，军火，这些......”在琪亚娜震惊的目光下，奥托说道，“我们都不碰的。不对，后两者我们勉强算涉及吧。”
　　“不过我们的工作环境很好，你不用担心。”
　　果然是混黑的！
　　琪亚娜一直有这种感觉，毕竟自己爸爸以前是大叔的部下，而自己爸爸那副模样，还有那两把枪，一看以前不是从事什么正经工作。
　　“在我手下工作的大部分是可爱的女孩子。”奥托继续说道。
　　都是可爱的女孩子，又是混黑的，难不成是皮肉生意！？
　　奥托抬手敲了一下琪亚娜的脑袋，他看出来后者想歪了，他继续说道，“不过高报酬往往伴随着高危险。”
　　“你知道崩坏兽吗？”
　　崩坏兽，听到这个名词后，琪亚娜认真地看着奥托，疑惑为什么会从他嘴里说出这个词语。
　　琪亚娜知道崩坏兽，正因为崩坏兽，父亲他才会承认自己的存在，她也是在那时候第一次被教导。
　　无论付出什么代价，都一定要守护好最爱的人。
　　“给你看视频更为直观。”
　　奥托拿出终端，然后放在琪亚娜面前的桌子上，琪亚娜的目光被吸引过去，然后看到.......
　　双眼无神、生无可恋、抬头望天的赤裸红发女孩正抱着膝盖倦缩着。
　　“？”
　　奥托意识到自己一不小心把特斯拉的照片给点出来了，感觉琪亚娜看自己的目光更加像是在看人渣一样。
　　好在奥托根本不在意，他面不改色地点开了一个视频。
　　这个视频是进行女武神思想教育时会给女武神播放的，就像考驾照之前会给学员播放车祸视频一样。
　　琪亚娜看着视频里面，崩坏兽造成的灾难，脸色越来越严峻，看着在崩坏兽下受难的人们，她握紧了双拳。
　　等到视频播完之后，奥托淡淡地说道，“这就是我们的敌人，对抗它们就是我们的工作。”
　　他拿走终端，然后看着沉默的琪亚娜。
　　卡斯兰娜家族不会缺少正义感，尽管K423只是个复制人，让她诞生意识的是西林的律者核心，但是她的性格与卡斯兰娜家族的人一模一样。
　　不然也不会在长空市时明知崩坏爆发却依旧前往寻找崩坏源，甚至未来还会化身律者将炸弹带到天穹之上。
　　而奥托想到了这里，他的目光微阴，他想到了为了实验可以随意覆灭一个城市的世界蛇，那群人是要比可可利亚更加极端的疯子。
　　等我腾出手来，就要想办法把这条蛇给掐死。
　　而就算等凯文从量子之海回来也无所谓，奥托并不想要什么神之键的信标，但是凯文回来的时候必然想要收复天命。
　　但是没有关系。
　　奥托心里已经有了除掉凯文的计划，甚至可以说是连棺材都为其准备好了。
　　现在凯文还没回来，自己的准备也还没完毕，奥托也不多想，他现在要处理的是长空市崩坏。
　　奥托觉得琪亚娜思考的时间已经够多了，他换了一种轻松的语气，笑着问道。
　　“你，要跟我混吗？”


第二卷 第十四章 崩坏兽？cjb而已
　　“大叔，以后请多指教。”
　　琪亚娜缓缓点头，她的答复不出奥托的预料，因为她现在除了齐格飞之外并没有什么牵挂。
　　“如果可以的话，我想见一下我的爸爸。”
　　琪亚娜又说道，奥托想了想，“现在不是你们见面的时候，齐格飞现在并不想见你。”
　　“大叔，我现在是你的员工，你就不能满足一下员工的小小愿望。”琪亚娜说道，“是不是齐格飞他不让你告诉我，大叔你偷偷告诉我爸爸在哪里，我找到他之后，绝对不会告诉他是你说的。”
　　“这样吧。”奥托说道，“我们来打个赌，你赢了的话，我就让你见齐格飞。”
　　“打赌？”琪亚娜思考了一下，“那如果我输了呢？”
　　奥托笑了笑，他说道，“你觉得自己会输？”
　　“哼，本小姐是不会输的。”琪亚娜哼了一声，“不过你不告诉我的话，赌约不能成立啊。”
　　“我要一个愿望，我要你实现我一个愿望。如果你赢了，我也实现你一个愿望，别说是让你见齐格飞了，我把他绑过来给你都可以。”
　　“唔......”琪亚娜双手抱胸，她在思考着，然后她问道，“那么我们打什么赌注？”
　　“我们啊......”
　　“吼！”
　　奥托还没说出口，餐厅的包厢外就传来一声巨大的咆哮声。
　　“吼-----”
　　一声熟悉的咆哮传入耳朵里，奥托和琪亚娜同时间站了起来，奥托右手握住了戴在脖子上的犹大，然后把犹大的誓约拿在手里。
　　他听出来这个是什么声音。
　　他曾经与这个咆哮的主人战斗过，虽然那是模拟出来的虚影。
　　这是战车级崩坏兽的咆哮声。
　　接着两个人感觉到地板在震动，外面传来巨大的轰鸣声，紧接着尖叫声不绝于耳。
　　这个餐厅的包厢隔音真是差。
　　奥托脑海里不由地浮现了这个想法，然后他表情一僵，抬手给了自己一巴掌。
　　长空市里面出现了战车级崩坏兽，在这种人口密集城市里突然出现一只战车级崩坏兽，稍微一动就是许多生命的逝去，但是自己现在居然想着的是包厢隔音。
　　他左手有点颤抖地拿着下半边面具，给自己戴上。
　　奥托转头看着琪亚娜，后者不知道那声咆哮象征着什么，但是她知道外面发生了意外，她要出去。
　　“等一下。”
　　但是奥托叫住了她，琪亚娜只是疑惑地看一眼叫住自己的大叔，然后转过头去就要打开门。
　　不过奥托的速度比她更快，他抓住了琪亚娜要开门的手，然后把琪亚娜的手放在自己胸口上。
　　“我心跳是不是很快。”奥托问道，琪亚娜想要挣脱开手，但是已经激活了圣痕的奥托力气比她要大。
　　而琪亚娜的手能感觉到奥托火热的身体里，一颗心脏在剧烈地跳动着，仿佛要跳出胸膛一般。
　　奥托也在感受着自己的心跳，从声音来看，崩坏兽出现的位置离他们这里顶多只有一条街的距离，咆哮声渐渐小，可能周围有女武神去讨伐它了，但是他却在这里悠闲地和琪亚娜说话。
　　外面的咆哮声安静下来了，奥托不用想就知道了，有女武神已经打倒了那只崩坏兽，就是不知道打倒前造成了多少灾难。
　　心跳开始平息下来了，但是猛然间，心脏又猛地跳动起来。
　　奥托突然抬头看着头顶，琪亚娜疑惑地抬起头，她在好奇大叔在看什么，然后只看到了房间的天花板。
　　“轰！”
　　比刚才更加地动山摇，整个房间都震颤起来，一声巨大的咆哮声在他们的上方发出。
　　奥托在颤抖，琪亚娜觉得大叔是害怕了，但是奥托双手捂着自己的胸口，目不转睛地看着上方。
　　不对劲。
　　天花板裂开了，琪亚娜意识到不妙，她拉着奥托的手想要躲避，却发现自己拉不动奥托，奥托的双脚就像是定在了地上。
　　白色的硅基外壳，赤红交织的肌肉，与模拟室里大小不同，足足有一栋楼大小的战车级崩坏兽从奥托所在餐厅的上方砸了下来。
　　巨大的崩坏兽从天而降，直接把下方的餐厅压在了身下，巨大的身体直接把餐厅碾碎，在地上留下一个大坑。
　　“吼！！！”
　　它咆哮着，在向世界宣告自己的诞生，而因为它落下所造成的灾难里，人们的惨叫就是献给它的赞歌。
　　地面裂开，周围的大楼轰然倒塌。
　　崩坏兽落下的冲击扬起了大量的烟尘，在它的周围迅速出现了几道身影，这是天命的女武神们。
　　“疏散人群！！”
　　一个女武神部队的队长大声叫道，声音都变得沙哑起来，她几乎要疯了。
　　就在刚才，街上突然出现一只崩坏兽，好在还没造成巨大损伤之前就把其讨伐了。
　　但是打倒后居然有只崩坏兽从天而降，直接在地上压出了一个大坑。
　　这要死多少人！？
　　“两人迅速击杀崩坏兽！其他人去救援！”
　　她马上下了一个决断，然后手里握着双枪朝战车级崩坏兽冲了过去。
　　“把它交给我！”
　　烟尘中传来一个声音，女武神小队队长觉得那个声音非常耳熟。
　　战车级崩坏兽高举前肢，但是它没有机会落下了，金色的锁链缠绕住了崩坏兽的四肢，让它不能动弹。
　　一个身影缓缓走出烟雾，他身上是白色的西装，脸上戴着仿若小丑的面具。
　　左手搂着琪亚娜，右手拿着金色的矛枪，背着变成原来大小的犹大誓约，面具下的眼眸看着被金色锁链缠绕住的战车级崩坏兽。
　　奥托静静地注视着崩坏兽，周围的人也因为他的突然出现而呆了一下。
　　这就是货真价实的崩坏兽吗？
　　与模拟训练室里的不同，这是真真正正的崩坏兽。
　　这是成为奥托之后，自己第一次直面崩坏。
　　他缓缓放下琪亚娜，刚刚他抱着她从崩坏兽身下躲避开了，避免了被压碎的下场。
　　崩坏兽发出震耳欲聋的咆哮声，他也发现了烟雾中走出一个渺小的人类，紧接着它的脑海里浮现出一个声音。
　　【杀了他】
　　但是无能为力，它无法挣脱开锁链的缠绕，奥托把犹大的誓约插在了地上，金色的十字架展开，双手双持矛枪，金色的长发随风飘舞。
　　“这就是真正的崩坏兽吗？”
　　无数根金色的矛枪如同星落，刺入崩坏兽的身体里。
　　明明是渺小的人类，为什么有这么可怕的力量。
　　崩坏兽不懂，以他的智力等级无法理解。
　　插在地上的金色十字架消失不见，奥托深吸了一口气，不再去看身后分解成崩坏能的崩坏兽。
　　“真是让人失望。”
　　“世界的灾难？不过是cjb而已。”
　　奥托伸手拉起了半蹲在地上的琪亚娜，微笑着说道，“这就是我们要对抗的敌人，害怕了么？”
　　琪亚娜摇了摇头，她的耳朵旁边还萦绕着崩坏兽落下之后的咆哮声。
　　以及人们的惨叫声。
　　“你们是什么人?”
　　手持双枪的女武神走上前询问道，奥托感觉到终端响了，他从口袋里拿出终端，然后左手食指抵在女武神的嘴唇上。
　　“嘘。”
　　奥托查看了一下终端，是丽塔在呼叫他，不过奥托现在没有接通丽塔的呼叫。
　　而刚刚的女武神并没有奥托让她安静就安静下来，毕竟奥托戴着面具明显是可疑份子。
　　奥托只得亮了一个徽章，代表着天命的身份，没有暴露出自己是天命主教的身份，把徽章给女武神仔细检查之后，奥托牵起琪亚娜的手。
　　这里不用再他来处理，女武神部队很擅长善后处理。
　　他拉着琪亚娜离开，这次女武神没有拦着他。
　　虽然崩坏兽现在已经被打败了，但是它从天而降所造成的伤害在这个城市留下了一个深深的伤疤。
　　琪亚娜任由奥托牵着手，她的目光一直看着被突如其来的灾难卷进去的人们，他们在哀嚎着，甚至废墟下还压着不知道多少人。
　　宛若人间炼狱一般。
　　她想要去帮忙，但是奥托的手如同钢铁一般抓住她的手，不让她离开。
　　不过好在已经有不少人来援助那些受难的人，看到她们用担架抬走那些哀嚎中的人，琪亚娜的心略微放心下来。
　　她不再去看那些人，奥托不作声地拉着她往前走，琪亚娜不知道奥托要拉着她去那里，但是还是由着他拉着。
　　奥尔加大叔感觉好可怕的样子。
　　琪亚娜看着奥托戴着面具的侧脸不禁想到，习惯嬉皮笑脸的大叔后，一下子这么沉默让她有点不习惯，大叔不应该趁机揩油然后吹嘘自己有多厉害吗？
　　而此时奥托现在陷入思考中。
　　不对劲。
　　奥托在思考着，他心里出现了一种非常别扭的感觉。
　　他察觉到了不对劲。
　　不是第一只崩坏兽不对劲。
　　是第二只不对劲。
　　


第二卷 第十五章 世界名画
　　奥托在自动贩卖机上买了两罐咖啡，递给站在一旁的琪亚娜一罐。
　　“真苦。”琪亚娜喝了一口之后，有点嫌弃地说道。
　　“难喝。”奥托喝了一口说道。
　　完全比不上琥珀泡的咖啡，自己貌似有几天没喝琥珀泡的咖啡，有点想念了。
　　奥托一口气喝干之后，把罐子丢进垃圾桶里，然后从口袋里拿出终端。
　　刚刚丽塔的通讯他没有接通，因为他的脑袋里在想重要的事情，他担心会忘却。
　　无论是第二只出现的崩坏兽，还是崩坏兽出现后自己的心跳都很不正常。
　　是因为自己第一次直面真正的崩坏兽吗？不对，绝对不是。
　　自己是真真切切地兴奋了。
　　奥托想着，然后伸出一只手按在琪亚娜的胸口上。
　　“大叔，你在干什么！？”一巴掌把奥托的手打开，琪亚娜气恼地叫道，不过本来沉重的心情突然也有点轻松。
　　难道大叔是在用自己的方式般我放松心情？
　　琪亚娜小口地喝着苦涩的咖啡，不过奥托把手伸回来后看了一下手掌。
　　他想起与德莉莎泡澡的感觉。
　　他想起和塞西莉亚睡觉的感觉。
　　他想起给丽塔洗身子的感觉。
　　他想起摸琪亚娜胸部的感觉。
　　他想起刚刚崩坏兽出现时给自己的感觉。
　　奥托双手捂脸，他发现这些感觉居然都很相似，于是不禁想到了崩坏兽白红相交的躯体，不由担心了起来。
　　难道自己连崩坏兽都可以？
　　“主教大人。”
　　终端传出丽塔的话语，驱散了奥托的胡思乱想。
　　站在奥托旁边的琪亚娜眉毛一挑，她听到了丽塔充满魅惑力的声音，凭她的直觉来看，说话的绝对是个美少女。
　　而奥托听出了丽塔声音中透着一股焦虑，他疑惑地问道。
　　“发生了什么事情？”
　　丽塔调整了一下呼吸，她说道，“雷电芽衣被人劫走了。”
　　啧，一开口就不是什么好消息。
　　“谁？”
　　奥托问道，长空市现在尽在自己的掌握，居然能劫走芽衣？
　　“是第一律者瓦尔特。”
　　瓦尔特把芽衣给劫走了？
　　奥托皱眉，他问道，“发生了什么？”
　　“瓦尔特在雷电芽衣回家的时候突然现身，把雷电芽衣抓走。”
　　“而我们派往搜查ME社的女武神部队遭到了逆熵泰坦部队的突袭，ME社大厦在我们赶过去之前就被逆熵炸毁。”
　　“是可可利亚。”奥托听到这里就有所判断，“如果我没猜错的话，逆熵是不是释放了一只战车级崩坏兽？”
　　“是的，我们在其中发现了可可利亚，但她利用释放崩坏兽的方式吸引我们的注意力，尽管我们很快就将崩坏兽消灭，但也因此失去了可可利亚的踪影。”
　　可可利亚，居然没有夹着尾巴逃跑，而是来给我们添麻烦。
　　本只是想用你来引蛇出洞，但是你却不知道哪里来的勇气来妨碍我们。
　　不过瓦尔特把芽衣劫走......
　　奥托想了想，最大的可能性就是瓦尔特和可可利亚达成了某种协议，比如以整个城市为威胁，让他把芽衣带回去。
　　“派人来接我，事情等我回去处理。”
　　“是。”
　　奥托听到丽塔回复之后就切断了通讯，他看到一旁的琪亚娜好奇地看着自己。
　　“我的面具很好看？”奥托问道。
　　琪亚娜摇了摇头，她说道，“我有点相信大叔你说的都是可爱的女孩子了，刚才那个声音绝对是个可爱的女孩子！”
　　“不不不。”奥托摇了摇头，他发出讥笑声，琪亚娜疑惑地看了下奥托，她觉得自己的美少女雷达绝对不会错误。
　　“丽塔是个非常性感的孩子，至于可爱嘛......”奥托从口袋里拿出手机，给琪亚娜展示了一下屏幕上面穿着神恩颂歌的德莉莎。“这是我的孙女，世界第一可爱。”
　　“世界第一可爱？我看看。不对，孙女！？”琪亚娜有点失声地叫道，她从奥托手里接过手机，仔细打量着手机屏幕上面娇小的女孩子。
　　她的目光在德莉莎的照片和奥托身上来回看着，然后不确定地问道，“孙女？”
　　“嗯，我的宝贝孙女。”奥托点头说道，琪亚娜的反应是在意料之中的。
　　而得到奥托肯定的琪亚娜，有点怀疑人生地看着奥托，“奥尔加大叔，你现在五六十岁了？看不出来你这么老啊。”
　　照片上的小女孩看起来就十岁左右，如果真的是大叔孙女的话，大叔不就差不多五六十岁了。
　　都多大年纪了，还对我这种小女孩动手动脚，你家里老伴知道吗？
　　“不会是女儿吧？”琪亚娜不相信地说道，要是说是女儿琪亚娜还是有点相信。
　　“我女儿比你高一点。”奥托回忆起塞西莉亚的身高，在琪亚娜头上比了一下。“不过一般青出于蓝而胜于蓝，你以后应该有机会比她高。”
　　不说在说女儿吗？怎么扯到我身上了？
　　琪亚娜想象着奥尔加大叔的女儿会是什么样子，明明他自己是金色的头发，孙女却是和自己一样白色的头发，难不成大叔和自己是亲戚关系？
　　而且大叔看起来对自己不错的样子......
　　难不成爸爸其实大叔的儿子！？
　　我其实是大叔的孙女！？
　　爸爸不服大家族的管教，所以带着自己离开，而大叔想要找组织的接班人，因为爸爸不愿意，所以把目标放在自己身上？
　　琪亚娜觉得自己找到了真相。
　　“咦？”在心里对比奥托和齐格飞侧脸的琪亚娜目光往下看了一眼，然后轻咦了一声。
　　在等待丽塔派人来接自己的奥托问道，“怎么了？”
　　“裤子裤子。”
　　琪亚娜指着奥托的西装裤子，奥托低头看了一下，西装裤上破了道口子，因为奥托里面穿着试作型装甲，所以破了都没有发现。
　　这应该是带着琪亚娜躲避战车级崩坏兽时被划到的。
　　“可惜了，这是我女儿昨天给我买的衣服。”奥托有点遗憾地说道，这是昨天塞西莉亚逛街的时候给他买的西装，之前穿来长空市的那套因为沾上血直接丢了。
　　女儿买的衣服？
　　琪亚娜想了一下，然后语气做作地说道，“呼呼，就交给本小姐吧，只不过是一道口子。”
　　奥托歪头疑惑地看着琪亚娜，看到大叔不信任的目光，琪亚娜鼓着嘴巴在拉起自己的T恤，露出下面的小腰包。
　　可爱的肚脐一闪而过，琪亚娜在小腰包里翻找着，然后居然拿出了一副针线。
　　“本小姐可是自己一个人生活很久的，区区缝纫的技能我也有。”琪亚娜骄傲地说道，“大叔你把裤子脱掉，就由本小姐帮你缝一下，绝对看不出来破了个口子。”
　　奥托闻言解开皮带就要把裤子脱了下来，琪亚娜急忙说道，“你怎么在这里脱啊！”
　　琪亚娜看了看周围，这里是奥托和琪亚娜来过的公园，现在没有什么人。
　　奥托把西装裤子脱了下来，然后露出了下半身穿着的淡绿色装甲，琪亚娜疑惑地看了一下他的装甲。
　　“原来大叔你是紧身裤派的。”
　　说着她接过了奥托的裤子，而奥托坐在长椅上，琪亚娜本来也想坐着的，但是昨天坐在长椅上留下的回忆并不好。
　　她直接踮着脚尖蹲在地上，奥托的裤子放在膝盖上，以膝盖为桌子开始缝起来。
　　“我觉得你还是坐椅子上面比较好。”奥托说道，而琪亚娜摇了摇头。
　　“本小姐技术超级好，等我一下，马上好。”
　　可是我的裤子拖在地上了啊。奥托看着
　　在某些地方还是有点粗枝大叶啊，但奥托也没有再开口说话了。
　　看样子琪亚娜的热情还不小，就不打击她的热情，等她缝好之后好好夸奖一下她吧，奥托一边想着一边看起了终端上关于崩坏兽的资料。
　　“缝好了。”过了不少时间，琪亚娜仔细地检查了一下裤子右边的裤管，完全看不出这里破了个口子，为了隐藏缝线，琪亚娜还绣了一个可爱的图案。
　　“好看吗？”琪亚娜拿着裤子偏过身要给奥托看一下自己的杰作。
　　然后琪亚娜双手撑着膝盖准备要站起来，但是突然一个踉跄，只用脚尖蹲着的她轻易地让身体失去了平衡。
　　琪亚娜反应迅速地抓住了周围的东西，想要保持身体的平衡。
　　她抓住了奥托的膝盖，身体止不住地向前倾倒，然后脑袋栽到奥托双腿之间。
　　而无论哪个男人双腿之间被突然袭击时的反应都是一样的。
　　手里拿着终端看资料的奥托感觉到有异物钻进自己的双腿间，他几乎是下意思地双腿并拢，把琪亚娜栽在他胯下的小脑袋给夹住。
　　前所未有的的男人浓郁气息迎面而来，琪亚娜感觉到自己脸上贴着的火热，她双手抓着奥托的膝盖，想要挣脱出来。
　　奥托也发现了不妥，他刚要张腿放琪亚娜出来的时候，突然听到了一个颤抖的声音。
　　“爸爸.......你在干什么！？”
　　一个有点颤抖的声音传到两人耳里，奥托偏过头，看到了一个非常熟悉的人。
　　来接奥托回家的塞西莉亚呆在原地，直愣愣地看着奥托，以及脸埋在奥托双腿之间的琪亚娜。
　　奥托双腿不由地放松，让琪亚娜得以把头从奥托双腿间抬起来。
　　琪亚娜没有和奥托吵闹，而是偏过头，刚刚塞西莉亚的声音传进她的耳朵里，她整个人仿佛被雷劈了一样，一股难言的情绪在胸口里迸发出来，右眼的颜色在湛蓝色与金色之间交替变化着。
　　她抬头在寻找刚刚是谁在说话，她急切地想要知道究竟是谁，然后看到了站在不远处的塞西莉亚。
　　接着，琪亚娜和塞西莉亚对视上了。
　　而琪亚娜几乎是脱口而出，她对这个应该是第一次见面的女人叫道。
　　“妈妈......”


第二卷 第1章上架感言
　　这是一场试炼。（脱衣）
　　终于，我还是来发掉收感言了。
　　一个月时间，十三万字，终于这本书要上架了。
　　说真的，从开书到现在一直有人追读，真的让我很意外，也很开心。
　　从周一开始我就开始每天三更，想着可能上架之后会看不到之前熟悉的名字，所以我努力更新了。
　　这是我第一本要上架的书，没有经验，也没有一点存稿，甚至有点多愁善感。
　　心里难免忐忑激动，也难免惶恐不安。
　　很可惜的是没有达到一万收藏，在横幅上面挂了这么久也只涨了一点收藏，可能这就是我的极限吧。
　　悬赏截止在下周一晚上12点，结束后我就要开始还悬赏了，不知道那时候还有没有人看。
　　非常感谢以往大家的推荐票月票打赏以及刀片，感谢这段时间相遇的可爱读者们。
　　自己写的东西能有人喜欢，真的非常非常开心。
　　有不少读者的名字都已经记住了，但是天下没有不散的宴席，上架后删书我也非常理解。
　　你们能会找到更好的小说。
　　如果有奥托邪教cp或者奥托死得不窝囊的小说可以留言一下，我也去看。（笑）
　　最后，周五下午的时候更新上架第一章，不奢望打赏什么的，只希望大家来订阅一下。QAQ
　　　
　　
　　
　　推荐票 4815 12471 7656 12
　　打赏 7252 28896 21644 4
　　刀片 57 427 370 7
　　
　　欠23章
　　
　　
　　
　　天命主教
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　昨晚，一读者和我说，“畜生，你悬赏还完了，赶快再开一个。”
	我一想，难怪这两天码字没有动力了，原来是悬赏还完了。
　　所以再来一次无上限悬赏，给自己一个加更的理由。
	大不了拿命码字，写小说本就逆天而行，死在半路上很正常。
　　尽管这么说，上次也就欠了23章，轻轻松松还完了。
　　那么，
	1000推荐票一更。
	5000打赏一更。
	50刀片一更。
	金宝箱五十更。
	银宝箱十五更。
	至于月票，那是大佬玩的东西，随缘就好。
	宝箱也应该不打出来，但是只有三行的话，不太好看。
　　（宝箱加的打赏不算哦，就只算宝箱的加更）
	持续时间就一周吧，下周一晚上12点截止。
	目前打这章时的数据：推荐票26794，打赏33848，刀片618.
	最后我想问什么，你们比较喜欢看谁的剧情？或者想要去什么世界泡？
　　
　　
　推荐票：30566 3更
　　打赏：56608 4
　　刀片：910 5


第二卷 第六十章 母目前，女目前
　　琪亚娜很尴尬，因为她刚刚对着一个明明是第一次的女人叫了声“妈妈”，但是心里有种感情一直挥之不去，她甚至有种想要投入塞西莉亚怀抱的冲动。
　　她一直盯着塞西莉亚。
　　塞西莉亚也很尴尬，她在想难道除了德莉莎，自己还有一个女儿？可自己并不认识她啊，但是她给自己的感觉非常怀念亲切。和对爸爸一样，想把她拥入怀里。
　　她一直盯着琪亚娜。
　　奥托一点也不尴尬，他从琪亚娜手里接过裤子，然后当着两个人面穿上。
　　好像刚才什么事情都没有发生似的，他拍了拍裤脚上面的污渍，然后看着还在直愣愣对视的两人。
　　“啪。”
　　一巴掌拍在了琪亚娜的臀部上，而琪亚娜也被奥托一巴掌给打得回过神来，她拍了拍脸颊，自己心脏跳动的速度仿佛要破开胸口。
　　不过好在她的右眼不再是湛蓝色与金色交替变化，奥托看到这幕满意地点了点头。
　　丽塔居然是让塞西莉亚来接自己，导致了琪亚娜与塞西莉亚的见面，甚至差点琪亚娜就变成空之律者了。
　　回去稍微收拾一下那个小妖精，虽然这不关她的事情。
　　“爸爸----”塞西莉亚悠长地叫道，她看到了奥托拍了一下琪亚娜的屁股，护目镜下的眼眸在琪亚娜和奥托身上来回看着。
　　然后塞西莉亚惊恐地发现这个可爱的女孩居然对爸爸拍她屁股毫无反应，明明爸爸还没有拍过自己的！
　　“来来来，我可爱的小莉亚。”奥托向塞西莉亚招手，塞西莉亚走了过来，而奥托亲昵地搂着塞西莉亚的肩膀对琪亚娜说道。
　　“这是我的女儿莉亚。”
　　他介绍道，然后对塞西莉亚说道，“小莉亚，这是我的新部下，琪亚娜•卡斯兰娜。”
　　“莉亚女士，你好......”
　　“琪亚娜小姐，你好......”
　　两个人又深情对视起来，这么近的距离下，琪亚娜觉得自己身体都快不受控制地要扑到塞西莉亚怀里，然后用脸蹭她的胸部。
　　真是麻烦，奥托暗自叹了一口气。
　　他抬手，准备再拍一下琪亚娜的屁股，但是左手刚抬起，他又放下了。
　　“啪。”奥托一巴掌拍在了塞西莉亚浑圆挺翘的臀部上。
　　塞西莉亚包裹在热裤里的臀部突然被奥托袭击，而塞西莉亚发现是爸爸拍了自己的屁股，她没有继续与琪亚娜对视着，只是微低着头，双腿并拢，嘴角还带着一丝浅笑。
　　被爸爸拍了屁股，好开心。
　　奥托见塞西莉亚顺从的样子，满意地点了点头，自己勉强算是扎根在她的内心里。
　　女人能够让男人拍自己屁股是非常信任甚至对后者有依存心的体现，不只是关于性方面，也有区分着上位者与下位者的从属关系。
　　如果幽兰黛尔、丽塔、符华、德莉莎也能这样温顺地让自己拍屁股的话，那么自己就非常放心了。
　　哦，要去掉丽塔。
　　“啪。”
　　他又抬手拍了一下，塞西莉亚头更加低了，虽然心里有点小开心，但是在别人面前这样子还是有点羞涩。
　　“大叔你在干什么！？”
　　这下子反倒是琪亚娜炸毛了，刚刚第一次拍屁股的时候她和塞西莉亚在对视，所以没有发现奥托的动作。
　　而塞西莉亚撇开眼睛后，琪亚娜清楚地看到奥托第二次抬手拍塞西莉亚的臀部。
　　一股难言的情绪在心里迸发出来，琪亚娜上前抓住奥托作恶多端的手。
　　咦？奥托好奇地看着琪亚娜把自己爱捣乱的手抓住了，疑惑地看着琪亚娜。
　　不是，我拍你的时候你没有反应，倒是我拍塞西莉亚的时候这么激动？
　　不过只是一瞬间奥托就明白了，他抬起琪亚娜没有抓住的左手，“啪”地一声拍在琪亚娜屁股上，可惜琪亚娜穿的是千羽学园的校服裙子，裙摆过长，无法看到被自己巴掌掀起的臀浪。
　　打完之后奥托满意地点了点头。
　　不患寡而患不均，既然拍了两下塞西莉亚，那么也要拍两下琪亚娜。
　　“大......叔！”琪亚娜几乎是咬牙切齿地叫道，而奥托一脸无辜地看着琪亚娜，可惜脸上戴着面具，琪亚娜根本看不到他特地摆出来的表情。
　　“你怎么这么喜欢动手动脚啊！？”琪亚娜气恼地抓住奥托的手不让他逃跑，然后用抬脚踢着奥托。
　　这种近距离的踢击根本不痛不痒，奥托也没有躲，就有着琪亚娜胡闹着。
　　不过奥托要的就是这样子，尽管她们母女互相不知道对方的身份，这次母女见面并不在他的安排里。
　　尽管这是感人的再会，但是奥托对于破坏这可以说是前世因缘的母女再会没有一点犹豫。
　　你们首先要看着我，之后才是其他人。
　　一旁的塞西莉亚看着奥托和琪亚娜在打闹，心里突然有点不是滋味，自己好像能够理解琥珀小姐看自己和爸爸打闹时候的心情。
　　明明是我先来的。
　　不过她仔细打量着琪亚娜的侧脸，打量着这个扎着双股麻花辫充满活力的女孩，她觉得对方和自己的外表真的有点相似。
　　塞西莉亚思考着，脑袋里突然传出来一点阵痛，她不由地按着脑袋。
　　她抬起头来，盯着琪亚娜。
　　她终于懂了。
　　为什么爸爸一直说德莉莎并不是自己的孩子，可是德莉莎身上的确有自己熟悉的感觉。
　　而看到琪亚娜之后，她明白了。
　　德莉莎就是这个琪亚娜小姐的孩子，而我和琪亚娜小姐是姐妹，所以我是德莉莎的大姨妈！
　　所以自己对琪亚娜小姐和德莉莎有非常熟悉的感觉。
　　而在这个时候，一个魅惑无比的声音在三个人身上响起来。
　　“莉亚大人，不是让您带主教大人回来吗？可真是让我在车上好等呢。”
　　微笑的女仆看着三人，目光落在了琪亚娜的身上，她知道这个人是谁。
　　接着她对奥托说道，“主教大人，我刚刚接到了消息，第一律者瓦尔特正巧遇到回来长空市的比安卡大人和符华大人，现在他已经被生擒回来。”
　　奥托闻言停止了与琪亚娜的胡闹。
　　“雷电芽衣呢？”奥托问道。
　　“第一律者闭口不谈，他说，他要见您。”
　　瓦尔特要见我？奥托疑惑地皱起眉头。
　　瓦尔特带走雷电芽衣是有预谋的，多半是与可可利亚共谋，但可可利亚善谋有野心，那么瓦尔特不应该会正巧遇上幽兰黛尔她们，更像是故意送上门来的。
　　“堂堂逆熵盟主想见我，一个人身进敌阵还真是诚意满满。”
　　奥托笑了一声。
　　“但是我拒绝。”
　　　


第二卷 第六十二章 任务失败
　　楼道里，不知道什么时候换回女仆装的丽塔在前面领路，奥托和塞西莉亚跟在后面目不斜视。
　　倒是琪亚娜这个刚刚口头加入天命的女孩在好奇地看着周围，每当看到一个可爱的女孩子从旁边走过，眼睛就会发亮一下。
　　这里难道就是天堂！？
　　几乎都是女孩子，而且每一个颜值质量都很高，只不过琪亚娜疑惑地看着有些人身上穿着的女武神装甲。
　　她们身上穿的是什么？怎么感觉好色气，大片的肌肤都暴露出来，胸部和大腿都要被看光了。
　　设计这种衣服的人绝对是个lsp。
　　只不过她们对丽塔小姐很尊敬的样子，遇见还是自动低头打招呼，那么被丽塔小姐那般尊敬的奥尔加大叔，难不成真是黑帮教父级别的存在？
　　接着迎面走过来一个戴着红框眼镜的女武神，现在作为天命A级女武神的符华朝丽塔点头示意，而琪亚娜发现符华居然是穿着最不暴露的女武神。
　　身上的服装让琪亚娜想起了神州的那些女拳师。
　　符华的目光在奥托和一脸好奇样子的琪亚娜身上停留了一下，奥托向她点头示意，然后符华和奥托直接擦肩而过。
　　如果这家伙有任务的话会主动和自己说，自己现在也没有需要和他报告的事情。
　　奥托没有叫住符华，现在也没有事情安排她，符华的任务是找到可可利亚，让她继续执行就行了。
　　而符华与奥托擦肩而过时，奥托目光向下瞥了一下，看到包裹在长裤里的翘臀。
　　虽然胸部平平，不过臀部还是有正常女孩的弧度。
　　奥托右手下意识一抬，但是又放了下来。
　　不为什么，因为他怕死。
　　而符华走出几步后，有点疑惑地转过头看着已经离去的奥托四人。
　　不知道为什么刚才自己下半身突然有股寒意。
　　是错觉吗？
　　奥托等人已经走远了，符华摇了摇头，不再去想这些无关紧要的事情。
　　丽塔则是把奥托带到了七楼，整个七楼已经被布置成临时的指挥部，十几块巨大的光屏上面显示着各种数据。
　　琪亚娜从来没有见过这些精密的仪器，而丽塔把奥托带到一块光屏前面。
　　“主教大人请看。”丽塔指着光屏，她开口解释道，“这里是我们监测到的中午13点时长空市的崩坏能浓度。”
　　在长空市平面地图上，覆盖着一层粉色的云雾，其中以千羽学园为中心，距离千羽学园越近，颜色更加深邃。
　　丽塔指向了一个地方，那里有一个比其他位置颜色深一点的粉点。
　　“这里是第一只战车级崩坏兽出现的地方，直接从在街道上面被释放出来，我们女武神部队讨伐的及时，并没有造成伤亡。”
　　“但是。”丽塔的话锋一转，她手里拿着一个遥控器按了一下，“这是两秒后长空市的崩坏能浓度。”
　　奥托沉默地看着屏幕上开始变化的崩坏能浓度，他偏头问了一下琪亚娜。
　　“你觉得这像是什么？”
　　琪亚娜仔细地看着屏幕，然后回答道，“像旋风？”
　　是的，仿若旋风般的图案，奥托继续看着屏幕。
　　丽塔又按了两下遥控，然后停了下来。接着丽塔指着屏幕上旋风的中心点，她说道。
　　“在十秒钟，以这里为中心，周围空气中的崩坏能都被聚集在这里，在这个位置上空200米的地方，仿佛有什么东西在那里吸引着崩坏能。”
　　“一秒之后，一只战车级崩坏兽直接凭空诞生，然后从高空直接坠落下来。”
　　“我们还在调查成因，但是现在并没有头绪，甚至无法判断是人为的还是意外。”
　　“不是意外。”奥托打断了丽塔的话，他看着屏幕，伸手抚摸那个中心点，自己那个时候就在这个位置下方的餐厅里。
　　如果自己没有犹大的誓约，可能会死在崩坏兽从天而降的冲击中。
　　而那个时候，并不具有奥托如何复活记忆的自己，可能会真的死了。
　　有人想要我死。
　　“时刻监视长空市的崩坏能浓度，一旦发生了同样或者类似的情况，马上向我报告。”奥托吩咐道。
　　比起与瓦尔特见面，奥托更在意的事情是这边，就算是雷电芽衣被杀了也不足以与自己的安全相比。
　　这次是战车级崩坏兽从天而降，自己尚且能靠犹大的誓约逃过一劫。
　　但是以后呢？要是帝王级或者审判级崩坏兽从天上砸下来，自己又能拿什么来阻挡。
　　不要让我知道是谁做得这一切。
　　奥托目光深邃，站在奥托身边的琪亚娜捂住了心口，不知道为什么她的心跳突然加快，好像周围有什么令自己恐惧的东西。
　　琪亚娜周围环顾了一圈，只看到了一群美少女和奥尔加大叔。
　　“雷电芽衣应该在可可利亚的手里，如果发现可可利亚和雷电芽衣不要轻举妄动，无论发生了什么事情都要先上报。”
　　奥托说道，接着身后传来了一个沉重的脚步声，奥托微微转身，面具下的眼眸看到了有人走向他。
　　比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。
　　天命的S级女武神。
　　身上穿着女武神装甲的幽兰黛尔朝奥托走了过来，奥托的目光从幽兰黛尔的靴子往上移动，划过明明是13岁却发育丰满的身躯，然后落在她现在已经没有稚气的面容上。
　　这是奥托苏醒后第一次与幽兰黛尔见面。
　　“主教大人您好。”在离奥托只有几步的距离时，幽兰黛尔停下来后朝奥托行礼。
　　琪亚娜眼睛猛地一亮，这又是与莉亚小姐和丽塔小姐一个等级的美少女。
　　“我带着面具都能认出来？”奥托笑着说道，就像与久别重逢的朋友说话一样，而他的目光没有离开幽兰黛尔身上。
　　他在观察。
　　“丽塔在这。”幽兰黛尔说道，天命里能让丽塔如此恭敬的人屈指可数，而男性的话也只有奥托主教。“不过......就算您身上有再多的伪装，我也是能认出您的。”
　　奥托点了点头，然后他问道，“比安卡，你不是在看守瓦尔特吗？怎么过来了？”
　　幽兰黛尔微微颔首，她解释道，“瓦尔特想见您。”
　　“过几天吧，让他等着。”奥托再次拒绝道，如果是丽塔的话，奥托这么说了之后，就会谈其他的话题。
　　不过幽兰黛尔还是继续说道，“他有句话想让我转达给主教大人，我觉得非常重要。”
　　奥托眉毛一挑，他饶有兴趣地说，“什么话？找我交易？还是有关特斯拉的？”
　　幽兰黛尔停顿了一下，然后樱唇微启，她说出了让奥托目光有点变化的一句话。
　　“雷电芽衣已经变成了律者。”
　　奥托听到了这句话之后，他的目光猛地朝右上方看了过去，那里有着系统面板。
　　【雷之律者诞生前击杀可可利亚。任务奖励：逆熵的泰坦部队，失败惩罚：无】
　　【任务状态】
　　
　　　


第二卷 第六十一章不走阳道
　　黑色高级轿车里，安静地坐着四个人。
　　丽塔在开车。
　　副驾驶上的琪亚娜沉默不语。
　　坐在丽塔背后的奥托拿起塞西莉亚的左手把玩着。
　　座位是奥托精心布置的，之所以让琪亚娜坐副驾驶座，因为担心她要是和塞西莉亚坐在一起，指不定就动上手。
　　奥托很清楚正在副驾驶座上装乖的琪亚娜本性如何，未来能毫无羞耻地说出“我要喝芽衣的（哔~）汁”的琪亚娜只要给她一个契机就能放飞自我。
　　而琪亚娜的心里也有点煎熬，无论是丽塔还是戴着护目镜的莉亚小姐都是万里挑一的美少女，她们身上都有着女孩子独有的香甜味道。
　　可是自己坐在副驾驶上，丽塔小姐在认真开车，偏过头看后面也只能看到坐在丽塔后面的奥托。
　　我也想坐后排啊。
　　琪亚娜手肘靠着车门，用右手撑着自己的下巴，她看着外面飞逝而过的景物，然后从后视镜里看到了塞西莉亚。
　　仿佛是感觉到了琪亚娜的目光，琪亚娜可以看到塞西莉亚对着后视镜笑了一下。
　　莉亚小姐真的好棒.....
　　奥托手里把玩着塞西莉亚的左手，指甲修剪得整整齐齐，粉嫩而又晶莹可爱，让人忍不住想要含在嘴里吮吸。
　　当然自己现在目前没必要做那种事，倒是可以把自己手指给塞西莉亚吸，就像她刚从那培养舱里出来时，奥托让后者含着自己的手指。
　　奥托留意到了塞西莉亚和琪亚娜借助右后视镜对视着，他没有制止，他并不是不让塞西莉亚和琪亚娜接触，只不过需要有个度而已。
　　无论是塞西莉亚和琪亚娜之间的度，还是奥托和她们两人之间都有一个度。
　　而这个度由奥托来界定和把控，他自己也遵守着这一个度，而当有一天自己跨越这个度的时候，就代表......
　　空之女王降临天命。
　　他的右手和塞西莉亚的左手十指相扣，悠闲地靠在靠背上，金色的长发压在身后。
　　车停了，不过并没有到天命的临时据点，尽管在长空市周边已经有几支战舰在待命，不过还是把据点设置在一栋普通的写字楼里，一旦有突发情况更方便出动。
　　“主教大人，前面堵车了。”
　　开车的丽塔说道，奥托歪头看着前面挤满车辆的道路，突然心血来潮地说道。
　　“人行道不是很宽敞吗？”
　　车里的三个人沉默地看着奥托，连坐在驾驶位上的丽塔也回头看了一眼奥托，而琪亚娜这时也看到了十指相交的两人，她眼睛跳了跳，没有说话。
　　至于奥托被三个人注视着也依旧悠闲自在，他看着堵塞的方向，说道。
　　“那边就是中午的餐厅吧，真是场大灾难。”
　　“是的，主教大人。”等待道路通行的丽塔接话道，“由逆熵释放的第一只崩坏兽由于我们女武神部队处理及时，并没有造成什么伤亡和损失。但是突然出现的第二只崩坏兽造成了极大人员伤亡和损失，我们现在在调查第二只崩坏兽出现的原因。”
　　“出现的原因谁知道呢，反正不是什么好事。”奥托幽幽地说道。
　　他心里很清楚，第二只崩坏兽出现的原因是自己，有人让崩坏兽直接从高空坠落下来，想借此弄死自己。
　　可是，会是谁要怎么做？又有谁能这么做？
　　奥托在心里排除可能的人选，而丽塔等待了一会儿后，居然听从了奥托的话，直接开上人行道，好在现在人行道上并没有人。
　　“各位，坐稳了。”丽塔看着自己把车子开上了人行道后，嘴角带着一丝笑意。
　　奥托看到车子开进一个小巷里，默不作声地系上安全带，然后给不知道接下来要发生什么事情的塞西莉亚也系上安全带。
　　“主教大人，给我十分钟就够了。”
　　琪亚娜侧头看着丽塔，总觉得后者笑得有点残忍，而当丽塔将油门踩到底后，琪亚娜的右手也猛地抓住车门把手。
　　接着，车里三个人断去了思考。
　　“呼呼呼。意外地有点快呢，只用了七分钟。”
　　仅仅七分钟后，天命临时据点前，丽塔浑身舒爽地下了车，而琪亚娜也身体颤抖地下了车，嘴里还小声念叨着。
　　“那个地方居然能进去......太可怕了，一下子就插进那么小的缝隙里了.....”
　　琪亚娜身体晃晃悠悠着，她感觉奥托中午请她吃的牛排都要吐出来了。
　　而跟着下了车的塞西莉亚看到她摇摇晃晃的身体，快步走上前扶住了琪亚娜，比起S级女武神，现在的琪亚娜还是有点弱小。
　　奥托默不作声地下车了，他对丽塔的车技只有四个字的评价。
　　不走阳道。
　　阳间的路真是一点都不走，就算大路有点堵车，但是哪里道小就往哪里钻，而且还是踩油门加速插进去，奥托感觉自己一路上听到了几次车身擦到墙壁的声音。
　　奥托看着有点得意洋洋的丽塔，沉默了一下。
　　“不错。”他只说了两个字，丽塔点了点头，很赞同奥托的意见。
　　“主教大人，现在第一律者被比安卡大人看守着，您不去见一下他吗？”丽塔疑惑地问道，“他可能是来寻求合作的，又或者是来谈判的，毕竟雷电芽衣在逆熵手里。”
　　奥托看着丽塔，丽塔身上还是穿着千羽学园的教师制服，身体的曲线被紧身的教师服勾勒出来，极尽性感。
　　“瓦尔特把雷电芽衣给劫走，现在大概率是故意被抓回来，目的是接触我。”
　　“他刚给我们添麻烦，现在又马上要我去见他。”
　　“是合作还是谈判，这些都不重要。”
　　“被扇了一巴掌，然后就握手言和。”
　　“我有那么贱吗？”
　　奥托没有再说话，他会见瓦尔特，但是并不是现在，让他吃了吃牢饭，晾几天再说。
　　更何况瓦尔特并没有自己感兴趣的筹码。
　　可可利亚的目的是让芽衣变成律者，而自己现在的目的也因为系统的任务，变成让芽衣变成律者后再触碰她。
　　本来自己还准备在欺凌芽衣的那些人身上做文章，现在看来可以免了。
　　就等芽衣成为律者之后，自己想办法在她心里种下自己的影子。
　　可可利亚和瓦尔特，只不过是打工仔罢了。
　　
　　
　　
　　　


第二卷 第六十三章第二次崩坏
　　奥托注视着瓦尔特，他悠闲着坐在椅子上，然后看着只有几步之遥，坐在囚笼里的瓦尔特。
　　他的脸上依旧戴着面具，但是丽塔、幽兰黛尔、塞西莉亚、琪亚娜侍立在一旁，四个美少女簇拥着奥托。
　　宛如众星捧月一般。
　　“昨晚一别，没想到我们又见面了。”由奥托先开口道。
　　“奥托。”瓦尔特看着戴着面具的奥托，缓缓叫出了对方的名字。“小丑的面具真是符合你的身份。”
　　都到了这个地步，能被天命的女武神簇拥着的男人没有几个，他怎么能不明白那日在他面前袭击可可利亚的面具男就是奥托。
　　琪亚娜好奇地打量坐在床上的瓦尔特，他身上并没有被拷打过的痕迹，但是身上的衣服焦黑，而灰色的围脖上有一滩血迹。
　　他吐血过。
　　“有时候戴上面具，还是蛮有意思的。”奥托微笑地看着瓦尔特，然后把脸上的面具摘掉，把自己俊朗的面容展示给瓦尔特。
　　琪亚娜站在奥托侧面，只能看到了奥托的侧脸。
　　大叔怎么看起来这么年轻，而且挺美型的，是适合穿女装的那种脸型。
　　不过稍微有点眼熟啊。
　　“只不过和第一次相比不同。老朋友，你怎么看起来这般狼狈？”奥托把面具放在自己的膝盖上，脸上带着微笑说道，“我们天命的床位不错吧，逆熵的盟主。”
　　哇，大叔老阴阳怪气了。琪亚娜不由地想到。
　　“真是没有想到，那天晚上的人居然是你。”瓦尔特看着奥托膝盖上的面具，“拜你所赐，可可利亚可是派人在牢里好好地款待了雷电龙马。”
　　可可利亚被袭击的时候他就在旁边，怎么会不知道可可利亚把奥托认做雷电龙马的人。
　　等逃离险境后，可可利亚在手术台上让人去牢里打了雷电龙马一顿。
　　“那真是抱歉了，不过我也算是帮他了一个忙，可惜那个时候可可利亚没有死。”奥托毫不在意地说，就算把雷电龙马的手指全部砍下来他也不会皱一下眉头。
　　雷电龙马？谁啊？不认识他。
　　“倒是你们逆熵的保守派，居然放任可可利亚搞倒雷电龙马，你们是脑残吗？”
　　奥托直言不讳地说道，雷电龙马的ME社是逆熵的重要来源，瓦尔特和特斯拉这些保守派居然能放任可可利亚把雷电龙马搞到牢里。
　　“这的确是我们的错。”瓦尔特直接承认了，在奥托面前咬死不认那可是自欺欺人，“但是我要谈的是并不是这件事。我......”
　　“我蛮喜欢谈的，继续啊。”奥托打断了瓦尔特的话，他饶有兴趣地说道。“逆熵现在的处境，不就是因为你这个盟主统而不治？”
　　心情不开心的时候，多听听别人不开心的事情，可能自己就会开心起来。
　　“我虽然是逆熵的盟主，但是我不会去约束......”
　　瓦尔特的话没有说下去，因为他看到奥托收起了那副欠打的笑容，面无表情地看着自己。
　　奥托看着瓦尔特与自己有点类似的翡翠眼眸，他继续说道，“你的目光藏着火焰，你在压抑对我的愤怒，明明想要一拳打死我，但你却在这里和我聊天。”
　　“只是因为你内心的使命感？还是因为你所继承的瓦尔特这个名字？”
　　“你对我很愤怒，抛开那些假仁假义的笑容吧，我就在这里，你只要走几步就能挥拳打在我脸上。”
　　“又或者，你也让我见一下星星粉碎的样子？”
　　两个人无言地对视着，瓦尔特深吸了一口气，他的脑海里浮现出被奥托掳走的特斯拉，他的内心的确充满着怒火。
　　但是.....总有一些事物要高过其他。
　　瓦尔特捂住发痛的心口，咬紧牙关。
　　他抓住衣襟，脖颈深处好像被一只手给遏制住了，他压制下自己一直雄雄燃烧的怒火，艰难地开口道。
　　“我代表逆熵保守派，来寻求和天命的合作。”
　　“哦？”奥托眉毛一挑，“合作？我还以为是交易，雷电芽衣不是在逆熵手里吗？如果交出雷电芽衣和爱因斯坦，我是不介意把特斯拉还给你的。”
　　听到了那个熟悉的名字，瓦尔特双目圆睁，内心的绞痛愈烈，他捂住嘴巴，在指缝间渗出鲜血。
　　怒火把伤势给牵引出来了。
　　“你伤得很重？”奥托微微皱眉，他看向幽兰黛尔，后者摇了摇头，示意不是自己打的。
　　“被一个平胸女人打的吗？”奥托想到了符华，如果是她的话，把瓦尔特打成这副模样还是可以的。
　　“是雷电芽衣。”
　　瓦尔特嘴里说出了一个奥托想不到的名字，奥托有点疑惑，就算雷电芽衣变成了律者，但是初生的律者也不应该是瓦尔特这种老牌律者的对手。
　　奥托想要发出讥笑，但是瓦尔特平静的目光让他没有笑出声来。
　　瓦尔特说的是事实。
　　“发生了什么？”奥托问道。
　　“雷电芽衣变成了律者。”
　　“我知道。”
　　“但是变得很不对劲。”瓦尔特回想起当时的场景，“我和可可利亚达成了协议，我把雷电芽衣带回去，她就会更改让雷电芽衣变成律者的方式，她不会在长空市引发人工崩坏。”
　　“因为她预计是明年实行人工崩坏的计划，但是由于你的介入，把这一切都提前了。”瓦尔特看着奥托说道。
　　因为我一开始的时候不打算把琪亚娜和雷电芽衣收为己用，奥托暗想到，现在长空市略微混乱的局势是他一手造成的。
　　“那么雷电芽衣怎么变成律者的。”奥托问道，“现在长空市并没有检测到能够产生律者的崩坏能，甚至连死士或者崩坏兽都没......”
　　奥托的脑海里闪过一道灵光，他问道，“雷电芽衣什么时候变成了律者？”
　　“大概是中午时分，我把她带走之后，她在睡着的时候突然成了律者。”瓦尔特回忆道，“更让我奇怪的事情是，她明明是刚刚诞生的律者，但是她的实力.....”
　　瓦尔特又吐出一口血来，“虽然我是被近距离突然偷袭，但是她那时候爆发出来的力量，甚至要......我第一次见到的第二律者还要强大许多。”
　　比西琳强？不过与瓦尔特刚见面的西琳只不过是单核心河豚，但是刚诞生的律者能达到那种程度就很不对劲。
　　“但是很不稳定，这也是我从她手里能够逃走的原因。”
　　“而拜你所赐，逆熵在长空市的力量全部被可可利亚利用第一律者的复制人收拢起来，爱因斯坦也失踪了，我无法指挥长空市的逆熵部队。”
　　“可可利亚无法提供帮助，我需要天命的合作。”
　　瓦尔特说出了他故意被俘的原因，被近距离偷袭重伤的他现在无法阻止雷电芽衣，但是不能让她这般放纵下去，不然整个长空市都要陷入灾难里。
　　奥托在沉默地思考，瓦尔特在等待他的答复，尽管他不愿意和天命达成合作，但是总有东西要高于一切。
　　“说一个能打动我的理由。”过了一会儿，奥托回复道。
　　“因为这次和过去很像。”瓦尔特很快地开口回答道。
　　“和第二次崩坏很像。”
　　
　　 


第二卷 第六十四章准备捕获雷电芽衣
　　“但是我拒绝。”
　　奥托微笑着对瓦尔特说道，他重新戴上面具，翡翠色的眼眸在瓦尔特没有多少惊讶的面容上划过。
　　“雷电芽衣的事情我们天命会处理，天命没有必要和受伤的你进行合作。”
　　奥托说完之后便转身离开，也没有留下人来看守。
　　虽然奥托心里有个想法，自己如果现在一个人杀掉瓦尔特，但是瓦尔特现在被芽衣袭击受了重伤，那么系统还会认为我是单杀律者吗？
　　没有人留下来看守瓦尔特，奥托的意思已经传达给了瓦尔特，他虽然不会和瓦尔特合作，但是天命会处理这件事情。
　　瓦尔特应该清楚自己一个伤患想要和天命合作，筹码还不够，他这次主要的行动只是为了想告诉天命一些事情，以及观察奥托的想法和做法。
　　无法寻求合作之后，瓦尔特已经也不会留在这里，除非把他的四肢全部打断，然后把棺材板订上，不然无法阻止这个一直奔走在最前线的战士。
　　而且瓦尔特对奥托还有用处。
　　果然在奥托离开离开不久之后，一声巨大的轰鸣身从关押瓦尔特的方向传来，瓦尔特在墙壁上开了个洞离开了。
　　这种关押普通人的牢房，就算是受伤的律者也无法困住。
　　奥托不再管瓦尔特，他带着人重新回到了数据室，而丽塔马上按照奥托的方法开始查询。
　　“果然如此。”在终端上查询信息的丽塔说道，“今天中午13点时的崩坏能浓度虽然往这里聚集，但是在聚集的过程中有大量的崩坏能消失不见，这段时间的崩坏能浓度远低于昨天，但是在一个小时后很快就补充回原来的程度。”
　　“对比了前几天的崩坏能浓度增加速率，今天的崩坏能浓度增加速率远不如昨天。”
　　听到意料之中的事情，奥托点了点头。
　　那只从天而降的崩坏兽只是幌子，不过也有抱着用这种方法弄死的尝试，但是幕后黑手的主要目的是以此为遮掩，使用大量的崩坏能来让芽衣变成律者。
　　“找得到雷电芽衣的位置吗？”
　　“非常困难，长空市现在的崩坏能浓度是律者最大的保护伞。”
　　可是与膨胀的河豚不同，变成律者的雷电芽衣并没有开始毁灭人类，而是躲藏起来。
　　利用崩坏能作为隐藏自己的方法，同时还在偷偷吸收崩坏能增强自己的实力。
　　游击战吗？
　　现在的发展已经偏离了应有的轨道，琪亚娜和芽衣并没有建立起羁绊，使用琪亚娜让芽衣恢复的可能性微乎其微。
　　可是如果奥托没有记错的话，律者化后的芽衣已经是狂人般的性格，这种稳扎稳打苟着发育的行为不符合她的性格。
　　甚至连她是律化的原因都不知道。
　　接着奥托看了一眼百无聊赖的琪亚娜，奥托讨论的事情对她来说是满头雾水，根本不知道现在发生了什么事情，她现在连律者是怎么样的存在都不知道。
　　“现在长空市的市民撤离情况如何？”奥托问道。
　　如果没有猜错的话，当雷电芽衣吸收到足够的崩坏能时，稳操胜券之后，她绝对会出现。
　　那时候长空市也会沦为战场。
　　“已经撤离五成以上了。”丽塔回答道。
　　奥托点了点头，接着他转头看向幽兰黛尔，习惯性地伸手摸了摸幽兰黛尔的脑袋，后者因为他的动作而睁大了眼睛，而丽塔看到这一幕时微微眯起眼睛。
　　主教大人的魔爪要伸向幽兰黛尔大人了？
　　不行，自己一定要保护好对那种事情宛若白纸的幽兰黛尔大人。
　　不过奥托只是摸了摸幽兰黛尔的头，并没有接着做什么事情，幽兰黛尔有点疑惑地看着奥托。
　　感觉主教大人有点奇怪啊。
　　“比安卡，需要你辛苦一下了，你去负责长空市的撤离工作。”奥托吩咐道，而幽兰黛尔开口表示自己明白。
　　接着奥托双手搭在琪亚娜的肩膀上，把琪亚娜推到了幽兰黛尔的面前，他的胸口贴着琪亚娜的后背，亲切地说道。
　　“琪亚娜，你接下来跟在比安卡身边，跟她学习学习。”
　　琪亚娜的思想教育不能马虎，但是自己现在腾不空来，时间管理也是有极限的。
　　至于让丽塔来教也不好，因为总觉得会丽塔会给琪亚娜灌输一些奇怪的东西，奥托不需要第二个骚气满满的女仆，有丽塔就够用了。
　　而塞西莉亚说到底现在比琪亚娜还要像张白纸，虽然快涂成奥托的颜色了，但是她现在还得跟着琥珀学习。
　　所以琪亚娜的教育只能先交给幽兰黛尔，尽管琪亚娜年龄还要比幽兰黛尔大几岁。
　　“学习？学习什么？”琪亚娜看了一下一脸正经的幽兰黛尔，又看了看奥托。
　　“学习怎么成为一个优秀的女武神。”奥托摆了摆手，示意幽兰黛尔把琪亚娜带走。
　　虽然琪亚娜有点不愿意，一说到学习就犯懒，但是看到幽兰黛尔充满英气的绝美面容后，琪亚娜跟在幽兰黛尔身后老老实实地离开了这里。
　　等她们离开了之后，奥托看着还在场的塞西莉亚以及丽塔。
　　“主教大人，您还有什么吩咐吗？”丽塔看出奥托还有事情要交给自己。
　　“准备点东西，召集部队。”奥托的声音微沉，“我有方法能够找到雷电芽衣。”
　　“这不是捉迷藏，这是一场狩猎。”
　　..........
　　废弃的烂尾楼里，一个身影坐在房间里，她抬头看了看已经把玻璃拆除掉的窗口。
　　外面夕阳西下，很快就会进入夜晚。
　　昏暗的光线照射进房间里，照在少女额头右边的血红犄角上。
　　右眼赤红，她不再注视窗外的天空，而是低头抚摸着放在膝盖上的两把刀。
　　这是两把等离子影秀。
　　“爸爸......”
　　少女嘴里发出温婉的声音，但是下一刻少女的面容变得狰狞起来。
　　“我们现在还不能出去，现在还不够，还不够......”
　　两种不同的音调，明明是两个人在说话，但是这里坐着的只有少女一个人。
　　而这个时候，一个声音在脑海里浮现出来。
　　【你的使命是......】
　　【杀死奥托•阿波卡利斯】
　　【因为只有他，不能战胜崩坏】
　　“是.”少女用狰狞的声音回复道，但是接着又恢复了原来的声音。
　　“爸爸......”少女呢喃着。
　　而就在这个时候，她猛地站起来，双手握着两把等离子影秀，她朝着房间的门口戒备地看去，额头左边隐隐有另一个血色犄角长出来。
　　“咚咚。”
　　敲门声响了起来，紧接着从门那边传来了一个轻佻的声音。
　　“开门，查水表。”


第二卷 第六十五章 我那么大的雷律呢？
　　犹大有哪几种用法？
　　奥托知道，有很多种用法。
　　他在浏览了关于神之键的资料后，他对犹大的了解就远高于德莉莎，毕竟德莉莎的记忆在第二次崩坏的时候被以前的奥托修改了。
　　而此时犹大正静静地躺在他的手背上，变成了手掌般的大小。
　　在犹大的誓约上滴入天命之前从芽衣身上提取出的崩坏能，天命曾经想办法获得了她的毛发用来检查，然后从中提取了一点属于芽衣的崩坏能。
　　当奥托将崩坏能注入犹大的誓约后，他在脑海里想着追踪芽衣，而组成神之键的魂钢感受到了使用者的思想，开启了犹大的追猎模式。
　　在极限情况下，犹大可以追踪在200公里半径内的目标，而芽衣还留在长空市内，所以她处在追踪的范围内。
　　这是德莉莎在第二次崩坏中用来追踪西琳的方法。
　　女武神部队已经包围住了这个烂尾楼，丽塔身穿苍骑士·月魂在楼外待命，而奥托带着一支女武神部队以及身穿白骑士•月光的塞西莉亚进入了楼内。
　　犹大的锁链带着奥托来到了七楼，他停在了一个房间前。
　　这里面就是雷之律者雷电芽衣。
　　奥托关闭了犹大的追猎模式，犹大重新变成了一个金色的十字架，奥托则是背着犹大的誓约，礼貌地敲了一下门。
　　“开门，查水表。”
　　里面并没有回应，这让奥托多少觉得有点无趣。
　　塞西莉亚手里拿着两把手枪待在一旁，她并没有带长枪过来，要是在这里发生了遭遇战，长枪的作用远不如手枪。
　　奥托没有等到回应，他站在门前，然后左手伸出三根手指。
　　三。
　　二。
　　一。
　　“开门！”
　　奥托一脚就把门给踹开，而接着奥托眼前只觉得一道电光闪过，金色的锁链在他面前将一道雷电般的斩击挡了下来。
　　而雷电芽衣见自己一击不中，她马上退后，手肘锤击墙壁，直接打破了一面墙。
　　居然想逃跑？
　　塞西莉亚已经手持双枪冲了上前，其他女武神跟随在她身后。
　　而奥托停下步伐，定睛一看，然后皱起了眉头。
　　不是，我充电宝呢？
　　芽衣这次律化怎么是这种模样？
　　此时奥托面前的芽衣，并不是她第一次律化时的样子，而是左眼暗紫右眼赤红，额头右边长处一根血色犄角，身上是类似东瀛武士的轻便铠甲。
　　这不是游戏里暴打虫虫时变成的雷律模样吗？
　　奥托心里很是疑惑，但是可以看得出来现在的芽衣并没有达成那种程度，头上的犄角也只有一根，身上的装甲也没有完全形成，大片雪白的肌肤展现出来，显得更加暴露性感。
　　是律化的不彻底吗？
　　奥托马上判断了出来，律者的实力与崩坏能有关，现在的芽衣虽然成为了律者，但是吸收的崩坏能还不够，并没有完全律化。
　　手上还拿着两把等离子影秀，正经的雷律谁用等离子影秀啊。
　　如果不是因为近距离偷袭，看这副模样她是打不过瓦尔特的。
　　芽衣正想要从她打开的缺口前逃离这里，但是塞西莉亚的速度很快，几个瞬间就出现在了芽衣面前，然后举起右手的手枪，朝着芽衣脸上砸去。
　　喂，手枪不是这么用的啊！
　　而芽衣看着朝她脸上的手枪举起了右手的等离子影秀，奥托看到这一幕后，直接取消装备等离子影秀。
　　芽衣手里的等离子影秀直接消失不见，而塞西莉亚的枪拖狠狠得砸在芽衣两人，然后右脚一记鞭腿抽在芽衣腿上，芽衣失去平衡之后，塞西莉亚抓住后者的肩膀以及脖颈来了一记过肩摔。
　　“轰！”芽衣的背部直接把地板砸穿，红色的雷光在她身上闪动，她想起身，但是腹部直接挨了塞西莉亚一拳。
　　奥托倒吸了一口凉气，他一个看客都觉得痛，塞西莉亚的近战能力不弱。
　　毕竟塞西莉亚可是第二次崩坏以前就与符华以拳交友，符华擅长神州的武术，而塞西莉亚擅长西方综合格斗术，这可是近战可以和符华过几招的存在。
　　而就在这个时候，塞西莉亚朝芽衣腹部就是一记鞭腿，芽衣堪堪用手臂挡住了这记鞭腿，而她借势远离了塞西莉亚。
　　芽衣在地上两个滚身后站了起来，左手握着属于她自己的等离子影秀，然后眼光疑惑地看着的右手。
　　奥托重新装备上了等离子影秀，而芽衣疑惑地看着奥托手里的等离子影秀，如果不是刚刚刀突然消失，她也不会吃了塞西莉亚一套连招。
　　“投降吧，雷之律者。”奥托笑着说道，他看得出来现在控制芽衣的就是律者人格，“这你怎么逃？”
　　芽衣把等离子影秀横在自己胸前，戒备地看着塞西莉亚，而奥托继续说道。
　　“这就是你父亲的等离子影秀？可惜啊，你这把是母的，遇到我手里这把公的就要服软。”
　　奥托继续说着垃圾话，而芽衣的目光突然朝地板上看去，她一跃而起，但是两根金色的锁链从地板穿透而出，朝芽衣的双脚绑去。
　　眼看自己要被缠住，芽衣的后背朝墙壁撞击过去，区区水泥墙被她直接撞穿，她通过逃出烂尾楼的方式来躲避锁链。
　　奥托没有继续追击，而是笑了一下。
　　芽衣撞出大楼后，突然感觉背后泛起了一股寒意，一道柔媚的声音在身后响起。
　　“所有阻挡主教的人，沉沦在寒冷的冰牢中吧！”
　　苍蓝色的镰刀朝芽衣后背斩去，而在将要砍到雷电芽衣时，改砍为拍，一镰刀拍在了芽衣的后背。
　　“啊！”
　　芽衣轻吟一声，刺骨的寒意钻入身体，冰与雷相遇，效果拔群。
　　毕竟众所周知，生物克制异能！
　　芽衣被一镰刀拍回了奥托所在的楼层，她倒在地上，不提包围大楼的其他女武神，并没有完全律者化的她根本打不过塞西莉亚丽塔再加上犹大的誓约。
　　如果能让自己吸取大量崩坏能的话......
　　金色的锁链缠绕出了芽衣的四肢，让他在地上呈现大字型，奥托微笑地走了过去，塞西莉亚跟在他身边戒备着。
　　奥托目光看向系统面板，那里有着一条主线任务。
　　【触碰到雷之律者。任务奖励：？？？的机会。失败惩罚：长空市市民全体死亡】
　　【任务状态：未完成】
　　虽然其他两个主线任务的奖励非常垃圾，来长空市的任务根本没有奖励，而杀可可利亚只有一只泰坦部队，可是奥托并不稀罕泰坦。
　　但是他一直很在意那问号是什么，这究竟是什么机会呢？
　　无论是奖励还是惩罚，这个任务都是奥托最在意的。
　　奥托站在芽衣的身边，打量着她的身体，然后缓缓地蹲下来，伸出右手。
　　微笑地把手放到芽衣身上破烂轻甲无法遮挡的胸脯上，轻轻捏了一下。
　　他看向系统面板，然后微微皱眉。
　　【任务状态：未完成】
　　他猛地转过头，发现倒在他脚边的雷电芽衣头上的犄角消失不见，而双目也恢复了原样，身上的轻甲开始散成崩坏能。
　　而雷电芽衣也一扫本来狰狞的表情，一脸疑惑地与奥托对视着。
　　奥托睁大了眼睛，他的手又捏了几下，使得芽衣发出几声娇哼。
　　我那么大的雷律呢？怎么变成了煮饭婆？


第二卷 第六十六章 异变的长空市
　　奥托双手揉弄着芽衣的脸颊，芽衣的脸颊在他双手上变幻着各种奇奇怪怪的表情。
　　看着闭着双眼昏睡过去的少女，以及系统面板上面还未完成的主线的任务，奥托无奈地叹了一口气。
　　这算什么事啊。
　　锁链依旧把芽衣的四肢都给封锁住了，毕竟有瓦尔特被偷袭的前例，奥托还是非常小心。
　　而芽衣不再律化后，马上就昏迷过去了。
　　看着倒在地上的女孩，奥托站了起来，脱下西装外套，盖在了芽衣身上。
　　心累。
　　“把她带回去，仔细检查一下。”
　　奥托吩咐道，而接着就有几名女武神上前给芽衣穿上拘束装，而奥托把芽衣的那把等离子影秀从地上捡了起来。
　　仔细打量了一下冰蓝色的刀刃，和自己的等离子影秀并没有一点差别。
　　奥托看了一眼倒在地上的女孩，摇了摇头便离开了，而塞西莉亚并没有跟着她，跟着奥托进楼的女武神还要她指挥。
　　“主教大人您辛苦了。”一走出楼就看到丽塔满面笑容地迎上来，冰蓝色的镰刀在她手里消失不见，而奥托把芽衣的等离子影秀递给了丽塔。
　　“仔细检查一下雷电芽衣的身体，你和莉亚跟在雷电芽衣身边，如果她醒来的话，就马上通知我。”
　　“是的，主教大人。需要我送您回去吗？”
　　看着跃跃欲试的女仆，奥托想到她狂野的车技，摇了摇头，“我自己走回去，你也去盯着雷电芽衣，如果她醒过来的话，不要给她太大压力，我还有事情要问她。”
　　丽塔脸上有点小遗憾，可惜没办法给主教大人开车。
　　而她见主教大人已经走开，便转身走进大楼里。
　　奥托没有让女武神接送自己回据点，他抬头看了看天空，在云层上方隐藏着天命的战舰。
　　天命封锁了这片区域，人全部疏散离开，但是这次得到的行动结果并没有让奥托满意。
　　在走过一个弯路，周围没有其他人，奥托抬起右拳就往墙上打去，然后看着墙上被打出来的坑洞，奥托双手重新插在口袋里离开。
　　明明刚才有种奇妙的感觉，奥托把右手按在胸口上。
　　在他要接触到雷电芽衣的时候，他内心突然有种冲动。
　　自己内心一切缺失的空洞仿佛要被填补起来，自己将要找到自己存在的意义和目的。
　　但是在芽衣不再律者化后，那份冲动消失了。
　　仿佛将要到达高潮的临界点时，就停止了动作一般。
　　奥托不喜欢这种感觉。
　　走着走着，奥托发现自己走到了闹市，长空市外围的人员几乎全部疏散完毕，为了不引起恐慌，内部人员的疏散工作在缓慢进行。
　　现在临近夜晚，街道上的人开始多了起来，而戴着面具的奥托也只是引起了一点目光的关注，他们看了一眼奥托的面具，就没兴趣地收回目光。
　　东瀛最不缺的就是奇葩的人。
　　奥托在人群里穿梭着，目光一直在周围人身上划过。
　　他们大多数人脚步匆匆，根本不知道长空市接下来可能会发生什么事情，就算是奥托也无法确定未来如何发展，因为变数太多。
　　他们有的人在为明天的生计奔走，有的人在为梦想而努力，而有的人在享受生活的愉悦。
　　他们只是普通人。
　　奥托不由想到，要是那天他没有开始完成系统的任务，而是选择把天命交由他人，自己过上普通人的生活会怎么样。
　　但是没有如果，他是奥托•阿波卡利斯，注定无法抽身事外。
　　奥托不再回想过去，时间是向前走的，没有人能两次踏进同一条河流。
　　他笑了笑，拿出终端，搜索了一下据点的位置。
　　因为平时一直宅着的他，迷路了。
　　很快终端就给自己规划了最短到达据点的路线，奥托看了一眼，把路线给记在脑子里。
　　奥托收起终端，刚要踏出脚的时候，他猛地僵住。
　　心脏突然剧烈跳动起来，他感觉到自己的身体仿佛被巨石给压着一样，巨大的重力直接压弯了他的膝盖，奥托直接单膝跪在地上。
　　而本来昏暗的天空突然变得漆黑无垠，周围的一切都暗了下来，连路灯所发出的光亮都陷入了那片黑暗里。
　　奥托的脑袋低着，不知道从哪里来的力量让这个高贵的天命主教低下了他高傲的脑袋。
　　他的目光看向周围，几乎所有的行人都趴倒在地上。
　　是重力，是我们身上的重力增加了。
　　奥托敏锐地判断出来，他用尽全身上下所有的力气，猛地抬起头来，想要看一眼漆黑无比的天空。
　　但是只能看到万里无云的天空，本来漆黑的天空重新被夕阳照射下的天空给取代回来，仿佛刚刚什么事情都没有发生一般。
　　周围本来被重力压迫在地上的人都站了起来，他们这些普通人疑惑地看着周围，然后恐慌起来，他们不知道发生了什么事情。
　　而奥托不再单膝跪地，他从地上起来，翡翠般的眼眸看着天空，然后迈开步伐，离开了这里。
　　刚刚到底发生了什么？
　　只是在短短几秒钟的时间，奥托的心里突然浮现出了一种情绪。
　　他觉得自己要死了。
　　奥托的脑袋在飞速思考着，有什么东西能做到这种事情？
　　天空被黑暗吞噬，突然增加的重力，重力......
　　伊甸之星！
　　奥托脑袋里浮现出本应该损坏的一个东西，他深吸了一口气，刚刚他第一次距离死亡是那么近。
　　脚步稍微放慢了一下，戴在脖子上的犹大做好了时刻战斗的准备，但是就算是走过了几条街，他并没有遭遇到袭击。
　　会是逆熵做的吗？
　　奥托思考着，他重新加快了脚步，他要赶回天命的据点。
　　在途径一个家电铺的时候，见有几个人聚集在橱窗前，都是些闲汉，聚在一起隔着橱窗在看电视。
　　他们也应该感觉到了重力，但是对生活已经麻木的他们根本没有去在意。
　　奥托的目光落在了他们看的电视上，电视上正在播着新闻。
　　“前天长空市赤壤区域坍塌，从中露出一个血色的棺椁。据专家的检查，棺椁距离现在已有五百多年的历史，疑似古代某位大名的棺椁，但是目前还没有找到打开的方法。”
　　呵呵，不会从里面跳出来一个粽子吧。
　　奥托收回目光，他知道所谓区域坍塌的原因，长空市里的崩坏能越来越浓郁，就代表会出现的天然灾害越来越多。
　　而最大的灾害就是律者，但芽衣现在还只是不完全的律者，如果这些崩坏能全部被芽衣给吸收，那么就得找......
　　奥托的目光突然落在了一个站在街道抬头望天的身影上，看到女孩平坦的胸部，奥托朝女孩走了过去。
　　“我的老朋友，你也上班摸鱼？”
　　
　　
　　
　　


第二卷 第六十七章已经菠萝菠萝哒
　　符华一直抬头看着天空，眉头紧锁，不知道在思考什么。
　　“老朋友，你也在摸鱼？”
　　耳边传来一个轻佻的声音，听到这个声音，符华都不用转头，都知道说话的是谁。
　　“奥托？你怎么在这里？”
　　果然一转头符华就看到一个戴着面具的怪人。
　　“我的老朋友，你的任务不应该是找到可可利亚吗？”奥托看着明显是不像是在执行任务的符华。
　　“我找到可可利亚了，不过她已经逃离了长空市，逆熵在长空市大部分势力都被她给带走了。”符华回答道，“我尝试了抓捕她，但是有不少第一律者的复制人用自杀式袭击来拖住我。”
　　可可利亚离开了长空市？
　　“那可真是不妙啊。”奥托说道，“可可利亚在这个时候离开长空市，要么是想直接玉石俱焚，要么就是去找场外的援助。”
　　天命时刻监控长空市内的崩坏能，如果崩坏能有异动会马上处理，而可可利亚想要找场外援助的话，那么奥托只能想到一个组织---世界蛇。
　　奥托查询过资料，天命对世界蛇的了解并不多，也有可能最关键的部分被隐藏起来了，如果他的记忆没有错的话，世界蛇的灰蛇对可可利亚蛮关注的。
　　呵呵，和世界蛇的交锋要提前了吗？
　　奥托发出冷笑，不过他本就要提前与世界蛇为敌，他要提前拿到第二神之键“千界一乘”。
　　但与以前奥托的用法不同，他之所以想拿第二神之键是为了其他事情。
　　“不过。”符华的话打断了奥托的思考，“奥托，你应该也感觉到了，真正不妙的是刚才那个。”
　　符华抬头看向天空，现在的她仍然有心悸的感觉。
　　“你知道刚刚那是什么吗？”奥托问道。
　　“我看到了，那是黑洞。”符华回答道，“一个连光都能吞噬的黑洞，扭曲空间，又扭曲时间。而且它，给我非常熟悉的感觉......”
　　“它甚至让我感觉到死亡的味道。”
　　死亡的味道？
　　开玩笑，赤鸢仙人你也太谦虚了，您可是和瓦尔特一样，从棺材里面反复横跳的猛人啊。
　　奥托笑了笑，他不信符华会死，但是他信自己会死。
　　他拍了拍符华的肩膀，“老朋友，做得不错，你好好休息一下吧，不要太累。”
　　符华退后了一步，挣脱了奥托拍她肩膀的手，好像是什么脏东西附在她身上。
　　啧，瞧着好感度，要是自己拍她的屁股的话，不得把我脸打烂。
　　奥托双手背在身后，他没有一点尴尬的样子，“老朋友，我有需要的话会叫你，你就在长空市先待命吧。”
　　说完，也不等符华回答，奥托就离开了这里。
　　现在的符华太硬了，他还啃不动，需要慢慢熬煮，然后再吃掉。
　　奥托大概花了一个多小时才走回到天命的据点，路线看起来不长，但是走起来意外地花时间。
　　天色已经完全暗下来，早知道让丽塔送自己回来了。
　　走到门口的时候，奥托有点疑惑丽塔不是应该上来迎接自己，但又一想，丽塔和塞西莉亚在看守雷电芽衣，奥托只得一个人上了楼。
　　走到六楼，就见丽塔和塞西莉亚迎了上来，奥托看着睡在培养舱内的芽衣，后者还没有苏醒的痕迹。
　　奥托仔细地打量着培养舱里芽衣的睡颜，他转头问丽塔，“雷电芽衣的身体情况怎么样？”
　　丽塔上前回复道，“我们监测到雷电芽衣体内残留了大量的崩坏能，但是她现在的身体状况并不好，目前检查的结果是她在很短暂的时间一下子吸收了大量的崩坏能，尽管她体内有征服宝石，但依旧对她身体和精神造成了巨大的损伤。”
　　因为一下子吸收的崩坏能过多，芽衣的精神和身体已经菠萝菠萝哒了？
　　奥托看着芽衣身体上面出现的崩坏能纹路，已经有了侵蚀的迹象了。
　　一下子进去太多，都几乎要撑裂了。
　　“在保证安全的情况下，保住她的性命。”奥托吩咐道。
　　“现在雷电芽衣的身体恢复状况良好。”丽塔说道，“主教大人，关于傍晚时的事情，我已经将报告发给您了，根据我们的监测，在下午15：25的时候，在长空市上空，出现了一个足以笼罩整个长空市的黑洞。”
　　“好在我们战舰的高度不够以及黑洞只出现了三秒，黑洞并没有给我们带来损失。但是除此之外，黑洞出现的位置将周围的一切都吞噬了，连崩坏能都没有残余，而我们无法检测出黑洞诞生的原因。”
　　“如果黑洞持续时间超过30秒，整个长空市都会被吸入黑洞里。”
　　奥托听着丽塔的汇报，沉默了一下，他点了点头，“你和莉亚一起看好芽衣，芽衣苏醒的话马上报告我。”
　　奥托说完之后，他伸手摸了摸一旁塞西莉亚的脑袋，后者脸上露出了幸福的表情。
　　“莉亚，好好努力。”
　　“是的，爸爸！”
　　见塞西莉亚肯定地说道，奥托也同样伸手摸了摸丽塔的脑袋，毕竟不能厚此薄彼。
　　丽塔任由着主教大人抚摸自己的脑袋，而奥托突然想到了一件事情。
　　“布洛妮娅怎么样了?”
　　他想起了那个之前还在昏睡中的女孩，而丽塔回答道。
　　“她苏醒过一次，但是马上对我们进行攻击，而她进行过耐药性的训练，所以我们选择了用拘束的方式让她安静，预计后天就能够对其进行拆除其脑内芯片的手术。”
　　已经醒了啊。奥托点了点头，“我去看看她，你们就留在这里看好芽衣。”
　　“是。”塞西莉亚和丽塔异口同声地说道。
　　而奥托也离开了这个房间，走在走廊上，胸口别着天命的标志，路过的女武神也只是好奇地看了他一眼。
　　他脸上戴着面具，并没有多少女武神知道他是天命的主教，只是知道这个人地位非常高。
　　奥托脑袋里在想着他接下来要见到的女孩，本来游戏里御三家的命运因为他而大幅改变了。
　　芽衣的身体已经菠萝菠萝哒。
　　琪亚娜跟着幽兰黛尔，后面会由自己接手。
　　布洛妮娅现在只是天命的阶下囚，在天命玩着捆绑play。
　　真是期待啊，与布洛妮娅的见面。


第二卷 第六十八章 选择吧！布洛妮娅
　　 奥托坐在椅子上，手里拨弄着床上少女的浅灰色卷发。
　　“你的名字是布洛妮娅·扎伊切克吧。”
　　奥托微笑地看着床上的布洛妮娅，然后把手里的头发下来。
　　布洛妮娅用浅灰色的眼睛看着搬了张椅子坐在床上的奥托，她没有说话，因为她的嘴被拘束器封住了。
　　不光是嘴，连四肢都束缚在床上，而床头边还摆着一个机器。
　　一旦她的重装小兔具现化，看守在周围的女武神就会给她来一针镇定剂，让她的意识陷入混沌。
　　自己需要保存清醒的意识才能够逃跑。
　　布洛妮娅看着微笑的奥托，从周围女武神的态度来看，这个男人的地位很高，布洛妮娅想过暴起来劫持他来逃出敌阵。
　　但是她之所以在束缚在床上，就是因为布洛妮娅为了让可可利亚逃跑留下来断后，然后被眼前的男人给生擒了。
　　从天而降的矛枪封锁自己的周围，金色的锁链无孔不入，很轻松就把自己给束缚住，然后直接把自己掐晕过去。
　　这个男人很强。
　　布洛妮娅冷静地判断道，自己的重装小兔不适合在这种房间内狭小的地方使用，而且自己的四肢还被束缚着。
　　“把她身上的束缚解开，天命可不是用拘束器来对待客人的。”
　　奥托说出了一句让布洛妮娅有点疑惑的话，周围看守的女武神没有异议地上前解开了布洛妮娅身上的拘束器。
　　丽塔早就吩咐过了，女武神们虽然不知道戴着面具的奥托是主教，但是知道自己要听从对方的命令。
　　等布洛妮娅的拘束器被取下来，奥托摆了摆手，“你们先去外面等候吧。”
　　“是。”女武神们异口同声地说道，她们从房间里出去，奥托则是翘着二郎腿，微笑地看着身体已经自由的布洛妮娅。
　　布洛妮娅发现自己身上的束缚被解除了，她从床上猛地站起，意念一动，重装小兔的虚影出现她的背后，她要唤出自己心爱的机甲。
　　“你如果要叫出你的机甲玩具的话，我就杀一个可可利亚孤儿院的孩子。”
　　奥托满脸微笑，好像是在说一件无关紧要的事情。
　　布洛妮娅的动作一滞，她看着奥托，背后的虚影缓缓消失，她没有唤出重装小兔。
　　“什么意思？”布洛妮娅问道，而奥托拍了拍床的边缘，亲切地说道，“小布洛妮娅，坐吧。”
　　布洛妮娅精致的脸蛋上没有任何表情，她坐在奥托拍过的地方，与奥托相对而坐。
　　“孤儿院里的孩子？是什么意思？”布洛妮娅开口问道。
　　她的心里有钟非常不妙的感觉，而奥托慢慢悠悠地说出了几个名字。
　　“杏·玛尔，莉莉娅·阿琳，萝莎莉娅·阿琳......”
　　每说一个名字就让布洛妮娅的心头一跳，奥托观察着布洛妮娅的表情，但是无法从她的外表判断出有情绪波动。
　　“还是给你看看为好。”奥托从口袋里掏出终端，布洛妮娅的目光落在终端上。
　　要是自己能拿到那个，就有机会逃出去......
　　奥托在终端里搜索着，然后把终端的画面给布洛妮娅看着。
　　那是一张照片。
　　孤儿院的孩子们坐在椅子上吃着早餐，早餐是面包加肉汤，可以看到萝莎莉亚偷偷把莉莉娅的一个面包拿走，莉莉娅还是一脸平淡的样子，而杏还是对一副不爽的表情，安娜则是在旁边苦笑着劝她吃早餐。
　　每天的事情都会报告给奥托，其中还会夹杂一些生活的照片，奥托把这张照片给布洛妮娅看了几眼后就收起了终端。
　　“她们现在都是我天命孤儿院的孩子。”奥托看着依旧面无表情的布洛妮娅说道，“我专门去可可利亚孤儿院把她们给请过来了。”
　　只不过手段粗暴了点罢了。
　　“你想要干什么？”布洛妮娅问道。她在照片上看到了许多熟悉的面容，那是在孤儿院里的伙伴。
　　“我要你加入天命成为我的部下.”奥托直接了当地说道，“你会成为天命的女武神。”
　　奥托伸手抚摸布洛妮娅绑在两边的浅灰色卷发，“当然，你可以拒绝，这种事情得你情我愿，我也不喜欢强迫一个可爱的女孩子。”
　　“如果我拒绝的话，会怎么样？”布洛妮娅知道奥托没有安好心，这个男人吃定自己了。
　　“我会杀掉一个孤儿院的孩子，然后再问你一遍，如果还是拒绝的话，我就再杀一个，直到杀光这些孩子。”
　　“没有孩子杀的话，我就帮你洗个脑，给你一段虚假的记忆，让你为我服务。”
　　奥托用温柔的语气说出令人恐惧的话语，他的语气好像就在说明天早餐吃肠粉一样随意。
　　“我没得选择？”布洛妮娅听了之后，依旧面无表情地说道，而奥托靠在椅背上，继续说道。
　　“小布洛妮娅，你很聪明，所以我不用和你虚情假意，毕竟有时候说谎挺累人的。”
　　不对，这个男人只是觉得没有说谎的必要。
　　布洛妮娅一下子就判断出来了，不只是孤儿院的朋友们，他肯定还有其他能让自己服从的方法。
　　有些人会用药物还有毒素来破坏一个人的判断力，这是布洛妮娅从小作为杀手执行任务时经常看到的一幕，难道这个男人要会药物让自己迷失，不过自己经受过抗药物的训练，或许自己能假装迷失在药物中。
　　但是接下来奥托说出了一个第一次让布洛妮娅表情有一点变化的名字。
　　“希儿·芙乐艾。”
　　奥托说出布洛妮娅挚友的名字，他看到布洛妮娅微微睁大的眼睛，他继续说道，“我会把希儿·芙乐艾带回来，作为你臣服我的奖励。”
　　轻描淡写地就像是下班给孩子带个玩偶的承诺一样。
　　“逆熵并不能让你找回希儿·芙乐艾，而我已经有了找到希儿·芙乐艾的方法，只要你点头，我就会把她带回来，然后交给你。”
　　现在逆熵半死不活，可可利亚半残，特斯拉被抓，瓦尔特又不是科研类的人才，想要依靠逆熵找回希儿是不可能的事情。
　　这个男人知道非常多的事情。布洛妮娅一下子做出了判断，但是如果希儿能回来的话......
　　“我还能给你一个承诺。”奥托继续画饼，“我不会在你面前杀死可可利亚。”
　　“你不担心我来卧底吗？”布洛妮娅问道，这个男人一副一切尽在掌握的样子，就不怕自己作为可可利亚的内应吗？
　　“无所谓忠诚，只是背叛的筹码还不够罢了。”奥托不在意地说道，接着他装备上等离子影秀，带鞘一起丢给了布洛妮娅。
　　布洛妮娅有点疑惑地看着放在自己膝盖上面的长刀，不知道奥托想要干什么。
　　“来吧，到了选择的时候，小布洛妮娅。”
　　“你是要同意我的提议，臣服于我。还是......”
　　“因为被我的人格所吸引，自愿臣服于我？”
　　
　　
　　
　　


第二卷 第六十九章 新的圣痕！
　　“选择吧，布洛妮娅。”
　　听到奥托的声音，布洛妮娅脑袋里浮现出可可利亚曾经在孤儿院里的身影和笑容，以及希儿离别时的面容。
　　她缓缓拿起了放在膝盖上的等离子影秀。
　　“那么，我的答案只有一个。”
　　然后咔的一下等离子影秀就被布洛妮娅折断。
　　“我选择臣服于你！”
　　“哈哈，所以说，人类真是有趣。”
　　然而这一切并没有发展，一切都是奥托的幻想。
　　布洛妮娅只是把等离子影秀交还给奥托，她不理解奥托这个举动的意思。
　　奥托只得无趣收回等离子影秀，而布洛妮娅看着奥托，点了点头，说道。
　　“我可以加入你们。”
　　奥托见布洛妮娅点头，他站了起来，微笑地伸出右手，和布洛妮娅握了一下。
　　“欢迎加入天命。”
　　两个人右手只是相握一秒就放开，而奥托继续说道，“不过抱歉的是，你现在还不能恢复自由。”
　　他伸手点了一下布洛妮娅的额头，“你这里有可可利亚操控的生物芯片，过两天把它拆除，你就可以正式入职天命。”
　　“毕竟我的人要是体内被人留下点东西，我会非常在意的。”
　　奥托说完，拍了拍手，守在门口的女武神走了进来，奥托让她们重新给布洛妮娅穿上拘束装。
　　安全措施非常重要。
　　要是不做好安全措施，自己离开之后，布洛妮娅要是被控制，到时候受伤的就是看守她的女武神。
　　“虽然很想和你一起洗一个澡，不过很可惜，留到以后吧。”
　　布洛妮娅没有反抗，她静静地看着奥托，任由女武神们重新给她穿上拘束衣。
　　如果没有有可可利亚控制的风险，可能这时候自己都要抱着布洛妮娅去浴室了，奥托有一点小遗憾。
　　“明天见，小布洛妮娅。”
　　奥托与布洛妮娅告别之后就走出房间，他扭了扭脖子，一想到浴室他还真的有点想洗澡。
　　但是德莉莎不在，琪亚娜和幽兰黛尔执行疏散人群的任务，丽塔和塞西莉亚在执行看守芽衣的任务，邀请符华一起洗澡怕被打死。
　　难道今天自己要一个人洗澡了！？
　　浴缸难道不是要两个人一起泡的！？
　　不过就算这样，奥托还是一个人前往了浴室，浴室现在空着，奥托有点遗憾地一个人简单地冲洗了身体，然后在浴缸里放满了热水。
　　奥托把身体完全沉入热水里，四肢在热水里伸展开来，脑袋也一同沉进水里。
　　昨晚他和丽塔就在这个浴缸里面一起浸泡纠缠着。
　　而现在奥托并不知道，这次单人洗澡，会是他2013的最后一次。
　　奥托在热水里睁开眼睛，他看向了系统面板，自己现在有320水晶，足够抽一次。
　　攒十连？还是单抽出奇迹？
　　自己现在并没有想要的东西，武器有犹大就够，圣痕的作用也只是用来激活装甲。
　　略微迟疑了一下，奥托点开了标配补给。
　　有一发不抽总觉得心痒痒的，自己还是不够沉着冷静。
　　等抽完这一发，下次一定攒十连。
　　接着奥托屏住呼吸，点击了一下一次补给的按钮，水晶数马上减少到40。
　　系统面板上又是熟悉的补给箱从天而降，然后炸开。
　　两道蓝光闪过。
　　S-H-I-T！
　　“咕噜咕噜。”奥托的头从热水里钻了出来，没有去看自己抽到了什么，而是拍了一下自己的右手。
　　我怎么管不住自己的手啊！
　　奥托的目光重新落在系统面板上面，他要看自己出了什么垃圾。
　　定睛一看，居然其中出了一个圣痕。
　　时雨绮罗（下）和双子灵魂结晶。
　　梅开二度？又是你？
　　“还真是有缘分啊。”奥托看着系统面板上冰蓝发色的女孩，他感受着热水包裹住身体的感觉，没有着急装备上。
　　时雨绮罗（上）的圣痕给予的是与塞西莉亚度过一天的体验，如果不出意外的话，装备了下位圣痕的话，自己依旧要体验一段记忆。
　　他从浴缸里起来，用毛巾擦干自己的身体，奥托可不想因为体验记忆而溺死在浴缸了。
　　然后奥托缓缓坐在了地上，看着背包里的圣痕，做好了心理准备，没有一丝犹豫点击了装备。
　　混沌感袭来，奥托的意识开始模糊，因为是第二次体验这种感觉，所以他并没有慌乱，而是仔细地记着自己精神的变化情况。
　　紧接着，奥托的意识陷入了黑暗里。
　　冰冷地寒意刺痛了奥托的神经，让他的意识苏醒过来。
　　随着意识的苏醒，奥托看到了白雪皑皑的大地，以及站在自己面前的一条白银巨龙。
　　奥托认识这条龙，她的名字是贝纳勒斯，第二律者西琳的伴生崩坏兽，审判级崩坏兽，被西琳给予了“贝拉”这个名字。
　　但现在的她并不是人类形态，而是原本的龙形，她咆哮着，而一把火焰的枪从天而降，插入了她的脖颈里。
　　奥托发现自己躺在地上，紧接着他嘴里发出一声扭曲的叫声。
　　“快停下来！尼古拉斯！”
　　拿着长枪的是有头红色长发充满英气的女武神，而在奥托的尖叫中，她贯穿了贝拉的身体，接着倒在了地上，身体微微颤抖，然后再也没有动弹。
　　红发的女武神叫莎布·尼古拉斯，雪狼小队的成员，死于第二次崩坏中。
　　奥托只是个旁观者，他无法改变这一切，这些都是以时雨绮罗为主视角的记忆。
　　而奥托发现自己的身体从地上爬起来，摇摇晃晃地站定，是时雨绮罗从地上爬起来。
　　接着他看到贝拉巨大的身体动弹了一下，缓缓起身。
　　还没死吗？怪物。
　　必须要阻止她！
　　奥托脑袋里浮现了这个想法，他被时雨绮罗的记忆影响了。
　　身体刚刚往前迈出一步，剧痛从四肢席卷而来，时雨绮罗的身体也已经濒临极限。
　　只能无力地看着贝拉飞走，尽管奥托知道贝拉之后就死了，倒在西伯利亚的大地上，直到女王降临的时候才重新归来。
　　但是他的心里依旧传来悔恨的感情，他不甘心。
　　而这个时候，时雨绮罗的身体已经完全失去了力量，跪在了地上。
　　体力在飞快流逝，奥托知道这是将死的征兆，尽管时雨绮罗最后并没有死去。
　　身体跪倒在异国他乡的土地上，奥托的脑海里浮现出了一个面孔。
　　好想再见一下塞西莉亚大人......
　　最后，奥托的意识和时雨绮罗的意识一并陷入了黑暗里。
　　而当奥托重新醒过来的时候，却听到了一个有点焦急的喊声。
　　“主教大人。”是丽塔在呼唤自己，奥托睁开眼睛，看到丽塔的时候仿若隔世。
　　这次奥托做好了心理准备，时雨绮罗的圣痕对他的影响没有第一次剧烈，只有一点情绪保留着。
　　奥托摇了摇头，在驱散她人记忆对自己的影响，但是丽塔的话语打断了他的思路。
　　“主教大人，雷电芽衣已经醒了，但是情况不妙。”
　　“咦？”


第二卷 第七十章 不良少女芽衣
　　丽塔为刚洗完澡的奥托穿上衣服，奥托摇了摇头，驱散了与世界的剥离感。
　　这里对于自己才是真实的，圣痕记忆只不过是过去的虚影。
　　“发生了什么事情？”
　　奥托没有问丽塔是怎么找到浴室里的自己，这是一个优秀的女仆该有的技能。
　　“雷电芽衣醒了。”丽塔在前面带路，奥托跟在她身后，跟在她一起来到雷电芽衣所在的房间里。
　　奥托一进门就看到雷电芽衣坐在椅子上，手里端着一杯热水，显得非常虚弱。
　　这是德莉莎来了？
　　塞西莉亚穿着月光装甲站在一旁，她看到奥托进来后向后者点了点头，尽管很想扑到爸爸的怀抱里，但是现在是执行任务的时间。
　　好想抱着塞西莉亚，把头埋在她胸口里撒娇。
　　奥托看到塞西莉亚之后，脑袋里浮现出了这么一种情绪，是时雨绮罗记忆所导致的，他摇了摇头。
　　就算自己要抱，也是自己主动抱，而不是受她人记忆干扰。
　　雷电芽衣现在并不在培养舱里，本来赤裸的身体穿上了一件白色的浴袍，她低着头，暗紫的长发挡住了她的面容。
　　她手里拿着纸笔，奥托留意到了她拿着纸杯的双手在颤抖。
　　“你醒了。”奥托拿起一把椅子放在芽衣面前，然后坐了上去，丽塔和塞西莉亚守护在他的两侧。“你现在感觉怎么样？”
　　“......”
　　芽衣缓缓地抬起头，让奥托看到了她的面容，而奥托看到她现在的样子，微微眯起眼睛。
　　现在芽衣的面容上面布满了暗红色的斑纹，这是被崩坏能侵蚀的痕迹，她的双目透出一股疲惫感。
　　“我感觉身体好热，像有什么东西一直在灼烧。”
　　“我感觉身体好胀，像是有东西硬塞进身体里。”
　　“我感觉身体好累，校长先生，我.....是不是要死了？”
　　芽衣脸上露出了一个惨淡的笑容，她的嘴唇是不正常的红润，仿佛鲜血一般深邃。
　　奥托抬手，大拇指触碰到芽衣红润的嘴唇，他感觉自己像是摸着一团火一样。
　　奥托的目光从芽衣的脸上向下看去，他看着那些崩坏侵蚀的痕迹，“可以让我看看全部吗？”
　　他这么说道，而芽衣微微低头，过了一会儿，她站了起来。
　　白色的浴袍在芽衣偏纤细的身体上显得比较宽大，芽衣的右手放在腰带上，在奥托的注视下，一阵轻微的衣服摩擦声响起。
　　浴袍缓缓从芽衣身上滑落，堆在了她的脚步。
　　“好美。”奥托不由地说出这么两个字。
　　奥托的目光直勾勾地注视着芽衣身上的侵蚀纹路，暗红色的纹路在雪一样的肌肤上呈现鲜明，产生别样的妖异感。
　　芽衣突然感觉到难以呼吸的感觉，她把眼睛闭上，身体微微颤抖，修长的大腿紧并起来。
　　奥托看着那一道道暗红色的纹路，他内心有种情绪翻涌起来，他的手指由上至下地抚摸着那一道道纹路。
　　破坏。
　　他的眼里并没有看着芽衣的胴体，而是一直盯着这些纹路。
　　奥托想破坏掉这暗红色的妖异，心里的破坏欲在不断翻腾。
　　过了一会儿，他长呼了一口气，弯腰捡起了地上的浴衣，披在了芽衣的肩膀上。
　　“乖孩子，已经足够了。”
　　芽衣重新睁开眼睛，给自己重新穿上浴袍，然后坐了下来。
　　火热的身体已经让她整个人晕乎乎的，要想就这么睡过去，她强行打起精神，没有让睡意战胜自己。
　　现在的她只不过是个普通高中生，并不是未来那个特长煮饭的女武神。
　　她在恐惧，在迷茫。
　　父亲出事，自己的身体发生了异变，她已经没有什么能够依靠的。
　　甚至她会和草履虫相遇的历史也被奥托被改变，没有人和她相互治愈相互依靠，这导致她的精神状态越来越不稳定。
　　“她身体是发生了什么事？”奥托压下了心里的破坏欲，他问站在一旁的丽塔。
　　“雷电芽衣小姐苏醒之后，她的身体就开始一直吸收着周围的崩坏能，崩坏能在她的体内囤积起来，导致她的身体开始被崩坏能侵蚀。”
　　丽塔说道，她看了看满头雾水的雷电芽衣，后者不懂什么是崩坏能，她只知道自己的身体发生了异变。
　　奥托伸手拍了拍雷电芽衣的肩膀，他看出了她的惶恐，在之前她还只是个不闻世事的大小姐。
　　“芽衣，不用害怕，你身体的问题就交给我们，我们可是专业团队。”
　　奥托笑着说道，没有活人能比天命更懂崩坏。
　　但是奥托可以看得出来她的情绪依旧，并没有因为奥托的话而改变，而奥托想了一下，他给了雷电芽衣一个承诺。
　　“无论你的结果如何，我会洗白雷电龙马的冤情，把他救出来。”
　　奥托再次许下一个承诺，接着他抬头对丽塔说道，“帮我记一下。”
　　说完，他笑了一下，然后摸了摸芽衣的脑袋，“我和龙马兄可是好朋友，他的女儿就是我的女儿，你身上的问题就由我来处理，相信我。”
　　芽衣听到了奥托的话语后，心情稳定了一点。
　　奥托呼了一口气，芽衣由于家庭剧变而导致心灵封闭，能打开她心扉的琪亚娜没有和她相遇，这让奥托有点怀疑自己分开两人的举措是不是有问题。
　　但是芽衣这种状态太不对劲了，奥托问道。
　　“你身体是什么时候感觉到异常的？比如觉得哪里有不对劲的地方？”
　　“又或者，有人在蛊惑你的心灵？”
　　芽衣听到了奥托的话语，她迟疑了一下，这让奥托眯起眼睛。
　　“现在就把我当作医生，病人可是不能对医生谎报病情。”奥托亲切地说道，说着他摘掉了脸上的面具，给芽衣展示自己面容。
　　奥托脸上带着和曦的笑容，让人觉得非常亲近。
　　“可以告诉我吗？小芽衣。”
　　芽衣看着奥托富有亲切感的面容，她低声说道，“我的脑袋里有时候会出现一个声音，在我情绪激动的时候，她就会出来蛊惑我。”
　　声音？是指律者人格吧。
　　奥托敏锐地判断出来，他继续问道，“那个声音只是蛊惑你吗？还有什么奇怪的事情？比如今天中午，你被一个戴围巾的奇怪男人带走时，那个声音又出来了？”
　　然后在被瓦尔特带走之后，律者人格控制了她身体。
　　芽衣回忆道，“我被那个跟踪狂带走之后，那个声音就出现了，她说了一句话后，我就失去了意识。”
　　“我好像打伤了那个人，但是感觉又没有那么真切，就像做梦一样，整个人都是昏昏沉沉的。”
　　跟踪狂？瓦尔特啊，你难道比以前的奥托还不擅长对待女孩子？
　　不过芽衣的话让奥托有点在意，他问道，“那个声音说了什么？”
　　“她说.....该开始做律者降临的准备了。”


第二卷 第七十一章 雷电芽衣，为我去死吧
　　芽衣的律者人格不应该是暴戾的雷电女王这种类型吗？
　　这是奥托一直以来所疑惑的问题，无论是逃跑吸收崩坏能苟着发育还是遇到自己的第一反应是逃跑都是非常奇怪的地方。
　　如果西琳当初有这份苟着发育的想法，那么想弄死她肯定要花更多的力气。
　　奥托点了点头，他继续问了一点杂碎的问题，然后朝丽塔招了招手，他示意丽塔和自己出去。
　　“校长先生，请问一下，我身体里的那个，到底是什么？”芽衣看到奥托准备离开这里，她站起来问道。
　　奥托微笑着回答道，“在你的体内有一个恶魔，不过不用担心，我们是专业的除魔师。”
　　说完，见芽衣欲言又止，这个什么都不懂的少女尽管心里有很多问题，但终究没有问出口。
　　奥托也没再作停留，他带着丽塔离开了这个房间，不过他们并没有走多远，而是就在门口站定。
　　奥托依靠着墙，双手抱胸，丽塔侍立在一旁。奥托想了想问道，“沙尼亚特圣血可以中和雷电芽衣体内的崩坏能吗？”
　　“不过沙尼亚特圣血还没完成......”奥托自问自答道，他在思考如何把芽衣体内的崩坏能驱散，能够压制芽衣体内的崩坏能，奥托只能想到冠以“弑神之枪”之名的沙尼亚特圣血。
　　弑神之枪完成的关键是玛基博士制作的血清，这个血清能够让生物体内的崩坏能失活，并随着体循环散发。
　　这是弑神之枪完成的最后一步，但是很可惜，这一步在这个时间点还没踏出。
　　不过......那个玛基博士明年就会背叛自己，要不要榨出他的价值后直接弄死？
　　只不过他孙女的实验在自己交由德莉莎处理的文件之中，也是植入律者宝石的实验，自己还不知道小德莉莎做出了怎么样的选择，毕竟她游戏里可是推荐了她最爱的学生温蒂参加了实验。
　　“塞西莉亚......”奥托轻轻说出了这么一个名字。
　　“主教大人，如果塞西莉亚大人还活着的话，的确是可以吸收芽衣身上的崩坏能。”站在一旁的丽塔听到了奥托念叨着塞西莉亚的名字，“但是问题是，就算把雷电芽衣现在体内的崩坏能全部吸收，她依旧继续吸收在外的崩坏能。”
　　“把她体内的律者宝石取出来。”奥托又想了个方法。
　　而丽塔又摇了摇头，她说道，“主教大人，现在雷电芽衣体内的征服宝石已经如同一个崩坏能反应堆，如果强硬取出来的话，会导致崩坏能爆发。”
　　她顿了一下继续说道，“我们可以先排除掉她体内的大量崩坏能，然后在还没大量吸收崩坏能之前把征服宝石取出来。”
　　奥托点了点头，但是他又问了一个很重要的问题。
　　“按在雷电芽衣现在吸收崩坏能的速率，她变成律者状态需要多久时间。”
　　雷电芽衣的身体在不断吸收崩坏能，她的律者人格完全潜藏起来，但是一旦她体内的崩坏能到达临界点，她不可避免地会发生律化。
　　到了那个时候，可不是她想变回来就能变的。
　　“预计后天早上6点20分到达临界点，所以我们要抓紧时间，我已经让人从总部带来抑制剂，明天中午便能到达长空市，虽然副作用很大，但是这是我们最好的选择。”
　　奥托点了点头，他吩咐道，“把雷电芽衣带离长空市，这里的崩坏能过于浓郁，把她带到崩坏能稀疏的地方还能减缓时间。”
　　“是！”丽塔说道，奥托见对芽衣的措施已经决定完毕，接下来的事情不需要他来插手，计划的实施无论是过去的奥托还是现在的奥托都是由下面的人来执行。
　　但是就在这个时候，奥托和丽塔不约而同地朝窗外看去，他们看到了城市里升腾的烟雾。
　　以及在建筑物里奔袭的崩坏兽！
　　“这是......”奥托有点发愣地看着突然出现在城市里的大量崩坏兽，明明现在的长空市里的崩坏能还不够引发大崩坏,可是......
　　丽塔从裙袋里拿出终端，她快速地在屏幕上面点动着，然后用有点颤抖的声音说道。
　　“刚刚在ME社大楼遗址和逆熵被炸毁的据点里，发现了大量的崩坏能反应。切，原来这样来隐藏人工崩坏的准备。”
　　丽塔看着终端上面传来的资料分析道，“我们在炸毁的遗址里找到了一些还未完全炸毁的资料，但是在更深处，居然还藏着那种东西。”
　　“可可利亚，人工崩坏。”奥托听到了丽塔的话，他从嘴里吐出了两个词语。
　　居然在这个时候给自己来了一刀子，但是除了崩坏兽以外，并没有看到逆熵的机甲部队，她并没有想抢回雷电芽衣，她也知道雷之律者不会对天命这些主力女武神造成什么危害。
　　她只是想恶心一下自己。
　　不过奥托现在的确像是吃了苍蝇一样恶心，他猛地看向房间，就算外面大崩坏已经开始发生，但是这个时候，奥托已经把长空市市民的生死抛于脑后，他更在意雷电芽衣的事情。
　　人工崩坏产生了大量的崩坏能，而再加上长空市本就有的浓郁崩坏能，这将是一场大崩坏。
　　在这崩坏能前所未有的的浓度下，雷电芽衣律化的速度会大幅度加快。
　　而在重新对雷电芽衣身体进行检查之后，芽衣坐在椅子上面有点惶恐不安，她感觉自己的身体越来越难受了，每次呼吸都会带着剧烈的疼痛。
　　奥托看着刚出炉的报告，斜着眼看了芽衣一下，然后缓缓走出房间。
　　目前预计离芽衣律化还有三个小时，三个小时后，无论律者人格再怎么隐藏，芽衣都会变成律者。
　　奥托头贴着墙，沉默不语。
　　而塞西莉亚站在一旁，担心地看着自己的父亲。
　　那个女孩难道对父亲很重要？
　　如果没记错的话，父亲已经没见过她几次啊......
　　有点嫉妒了。
　　而奥托看着雪白的墙壁，现在天命据点里已经整装待发，女武神已经出发扫平崩坏兽带来的灾难，并且在伴随着崩坏发生一起到来的天灾中救出还未撤离的长空市人民。
　　“爸爸，你没事吧。”塞西莉亚关切地问道，而奥托只是摇了摇头，他的目光看向墙壁。
　　不对，准确点是他在看着系统面板。
　　【成就任务】
　　【单人击杀律者。任务奖励：无副作用完全容纳其律者核心。任务状态：待完成】　
　　他看着这个任务，嘴角微微翘起，芽衣距离律者化还有三个小时，现在他身边并没有与她建立起羁绊的人在，想要唤醒她几乎是不可能的。
　　一个刚诞生的雷之律者，绝对不是天命女武神的对手。
　　但是，得进行利益最大化。
　　奥托看着成就任务，他幽幽地说道。
　　“雷电芽衣，为我献上你的生命吧。”
　　尽管要杀死雷电芽衣，心里还是有点小遗憾，但是现在如果她死了，并不会有人会为她的死亡而落泪，雷电龙马还在关着，而御三家其他两位甚至还没见过芽衣。
　　所以......可以杀掉雷电芽衣，并没有坏处。
　　


第二卷 第二卷第三卷大纲
　　奥托与芽衣聊天，看了芽衣身上的崩坏能侵蚀痕迹。
　　强迫疏散长空市的人。
　　和芽衣约定无论结果如何，都会把雷电龙马救出来
　　
　　樱开樱落樱飘散
　　
　　神魔因为人类的跪拜而强大


第二卷 第七十二章 校长先生，您要杀了我吗？
　　“舰长补给全保底，舰长副本零掉落~”
　　圣芙蕾雅学园学园长室里，德莉莎把脚翘在桌子上，嘴里哼着歌，拿起一旁的草莓味苦瓜汁“吨吨吨”起来。
　　真是悠闲的日子啊。
　　德莉莎愉快地呼出一口气，她关掉今天更新的新番，拿出终端来查看一下琥珀今天发给她处理的事情。
　　而就在这个时候，学园长的门猛地被推开，德莉莎的一位部下闯了进来。
　　“啊！”听到门咚的一声，德莉莎被吓了一跳，含在嘴里的苦瓜汁瓶子差点要掉在地上，好在德莉莎眼疾手快地把瓶子给接住。
　　“姬子！你怎么老是这么火急火燎的样子！无论遇到什么事情不要惊慌，这才是女武神该有的素质。”
　　德莉莎把瓶子放在桌子上面，看到一个有着火红长发的女人闯了进来，她是自己的部下，极东支部的A级女武神无量塔姬子。
　　“就算是律者诞生，也要泰山崩于前而色不改。”德莉莎继续说道，然后不留痕迹地擦掉自己嘴边还残留的苦瓜汁。
　　但是姬子一句话就让德莉莎的话语停止下来，姬子她用暗金的眼眸看着自己的上司，“德莉莎支部长，长空市发生崩坏。”
　　“而且，按照探测的崩坏强度来看，极有可能诞生律者，这是.....第三次崩坏。”
　　“什么！”听完了姬子的话，德莉莎的声音变得有点尖锐，“长空市！律者！？”
　　她拍了一下桌子，然后下达自己的指令，“整合女武神部队，准备出发前往长空市！”
　　“支部长，休伯利安号已经准备就绪，但是......”姬子顿了一下，“我们正要进入长空市的时候，遭到了总部女武神的阻止，长空市发生的一切已经归划给总部，我们无权插手。”
　　在长空市崩坏能越来越浓郁的时候，姬子便已经派人前往长空市查看，但是都被总部的女武神阻挡在外。
　　“什么！？”德莉莎大叫道，“总部的女武神？谁？”
　　天命总部的手怎么能伸到自己这边。
　　“是S级女武神幽兰黛尔，我们在外侧探查的时候，发现总部在长空市内向外疏散人群。”
　　幽兰黛尔！？
　　她怎么来了？德莉莎想起幽兰黛尔曾经来过圣芙蕾雅学园一次，但是德莉莎并没有放在心上，以为只是爷爷派来抓逆熵，但是这居然涉及到了长空市。
　　等等，难不成......
　　是爷爷。德莉莎马上得出了判断，是爷爷在长空市做一些不可告人的事情，不过他怎么能这样，居然直接越过我，在自己的地盘上做出这种事情！
　　而且居然搞出了崩坏，爷爷......你太过分了！
　　“休伯利安号准备出发。”德莉莎马上下达命令。“既然你们进不去长空市，那么我也一起去，我倒要去见识一下这一代天命S级女武神。”
　　不一会儿，身穿修女装，背着犹大的誓约，德莉莎登上了休伯利安号。
　　她们的目的地是长空市。
　　而现在的长空市里，天命的女武神在与崩坏兽交战，天命的S级女武神丽塔以及幽兰黛尔两人开始全力消灭崩坏兽，但是尽管幽兰黛尔清理崩坏兽的速度很快，但是崩坏兽仍在不断出现
　　琪亚娜则是开始跟随部队一同疏散人群，她现在还做不到参与这样的战场，这个时候已经管不了会不会引起恐慌，她和部队一起指引着人潮往长空市市外离开。
　　一路上她看到这一张张害怕的面孔，以及被压死和被崩坏兽踩死的人，她的心微微发痛，她第一次见到崩坏对世界造成的破坏。
　　至于塞西莉亚，她则是缓缓地端了一盘美食，放在了桌子上。
　　奥托和雷电芽衣相对而坐，塞西莉亚端上来最后一盘食物后，奥托对她点了点头，“莉亚，去帮丽塔和比安卡吧，那里的战场更需要你。”
　　“是的，爸爸。”塞西莉亚微微点头，想要开口说话，但是话在喉咙却没有说出口，她看了一眼餐桌上的两人，身上的装甲驱动起来，离开了这里。
　　这里是处在大楼最高层的餐厅，透过餐厅的巨大玻璃，可以看到长空市内发生的事情。
　　这里没有被崩坏兽袭扰，人群也疏散离开，塞西莉亚离开之后，便只剩下奥托和芽衣两人。
　　奥托微笑地看着芽衣，“这些都是我女儿做的，你可以尝尝看，说起来你可能不信，我也是第一次吃女儿做的菜。”
　　奥托现在并没有戴着面具，苍白的面具放在了膝盖上，他脸上带着和蔼的笑容。
　　但是芽衣并没有动刀叉，她低着头，没有说话。
　　“抱歉，是我的错。你是不擅长用刀叉吧，不过我的女儿并不擅长做和式料理，那由我来帮你吧。”奥托微笑着拿起芽衣面前的刀叉，帮芽衣处理面前的料理。
　　而芽衣沉默地偏过头，她脸上的斑纹更加红色深邃，她透过玻璃，看着现在长空市内发生的灾难。
　　“这一切.....都是因为我吗？”
　　芽衣颤抖地说着，她看到各种奇奇怪怪的崩坏兽在城市里破坏，一些女性转化成死士，男性更是像噶韭菜一样一死一大片。
　　“这不是我的错。”奥托温柔地说道，“这是崩坏的错。”
　　“崩坏......”芽衣念叨着这个她第一次听到的词汇，而奥托点了点头，他说道，“你体内的恶魔就是崩坏的使徒，我的工作就是帮世界免遭崩坏的侵扰。”
　　芽衣从奥托手里接过刀叉，奥托看到她布满崩坏能侵蚀纹路的手在颤抖。
　　“我会用刀叉的。”芽衣接过刀叉之后，不再说话，她默不作声地吃起了料理，每一口都吃得非常认真仔细。
　　“好吃。”
　　她轻轻地说道，但是双手越来越颤抖，使得常常需要几次才能把食物送进嘴里。
　　眼前的视野变得模糊起来，身体的疼痛一直在灼烧她的精神，芽衣发现有几滴眼泪滴在自己握着刀叉的手掌上。
　　她不知道这顿饭是怎么结束的，当她缓缓地放下刀叉时，看到坐在她面前的校长先生看着窗外，看着市里发生的灾难。
　　过了一会儿，奥托转回头，发现了芽衣已经吃完了，他微笑道。
　　“小芽衣，你在看什么呢？”
　　芽衣沉默地看着微笑的奥托，她缓缓问道。
　　“校长先生，您是要杀了我吗？”
　　而奥托听到芽衣这直白的问题，他摇了摇头。
　　“我怎么会杀掉一个可爱的高中女生呢？我想杀的，只不过是你体内的恶魔。”
　　
　　
　　


第二卷 第七十三章你来了，奥托
　　寂寥无人的街道上，奥托牵着雷电芽衣的手，他们宛若亲密的情侣一般。
　　芽衣倚靠着奥托的肩膀，如果不这样做的话，她连站立都无法做到。
　　她的目光看着四周，以往熟悉的街道已经面目全非，但是这一片的崩坏兽已经死士在奥托的授意下全部剿灭。
　　奥托刚开始还牵着芽衣的手，后来芽衣的力气无法支撑站立的时候，奥托用自己的身体作为支柱，让芽衣依靠着。
　　少女火热的身躯贴着自己，奥托心里却泛不起一点涟漪。
　　他身上的白西装下，穿着试作型装甲，而背后背着犹大的誓约，腰间则是挎着一把等离子影秀，属于芽衣的那把等离子影秀还在被天命保管着。
　　“我在那里打工过......”芽衣看到了一家便利店，她艰难地抬起手来，指了一下。
　　“爸爸入狱之后，我就开始打工，不过有很多地方都没办法做下去，只有那家便利店的老板好心让我在他那里工作，只不过不知道后面为什么换了个新店长，可能是老板的孙女吧。”
　　芽衣的话里透出一股怀念，打工的经历对她这种大小姐来说，一定是段宝贵的经历。
　　那个老板只是垂怜你的身体而已。
　　奥托并没有说出这句话，芽衣之间的人际关系早已经被天命调查个底朝天，然后发现芽衣打工地方的老板有不轨之心，于是奥托直接派了一个人取代了他。
　　至于店长最后怎么样了，奥托没有去管，反正下面的女武神们会处理很干净。
　　他不是不解风情的人，就算是塞西莉亚对他抱有的想法，他都是一清二楚。
　　现在的塞西莉亚只不过是刚刚苏醒不到一周时间，但是她的思想正在飞快成熟，正在逐渐成为一朵含苞待放的白百合。
　　她的人生观价值观已经开始变成奥托的形状，根基已经打好，现在就安心等待成长就可以了。
　　芽衣在介绍着周围，她在这个城市里留下了许多记忆，她微笑着回忆道。
　　这里有自己哭泣过的地方。
　　这里有自己欢笑过的地方。
　　这里的可丽饼很好吃。
　　这里和过去的朋友一起来过。
　　这里和朋友第一次吵架。
　　这里是爸爸曾经带自己来过的地方。
　　她一点一点介绍着，语速越来越慢，声音越来越轻，视野越来越模糊。
　　她还想往前走，但是奥托停了下来，芽衣艰难地侧过头，而奥托脸上不带一点感情地看着她。
　　“再往前面走就不安全了。”
　　奥托说道，他右手摸着芽衣搂着自己左臂的双手，抚摸着她的十指，然后一根一根地从自己身上掰离。
　　“是吗。”芽衣有点落寞地说了一声，她看着奥托，没有奥托支撑的她身体瘫倒在地上，她身上的纹路已经变得无比暗红，她体内的崩坏能即将到达临界点，她将不可避免地变成律者。
　　奥托看着穿着千羽学园校服的芽衣坐在地上，及腰的长发触碰到地上，眼睛半眯，脸上是不健康的潮红，仿若一朵将要绽开的蔷薇。
　　她双手贴着地上，用手臂支撑自己的上半身没有倒下去，她脸上露出了一个凄美的笑容。
　　“校长先生，您一定要杀死恶魔。”她的声音很轻。
　　奥托将犹大的誓约插在地上，金色的锁链四散，他的左手握着等离子影秀。
　　奥托低沉着声音说道，“无论结果如何，我会救出雷电龙马。”
　　他再一次说出自己的告诉过芽衣的许诺。
　　“是吗，真是谢谢校长先生，我死了的话，会为我哭泣的只有爸爸吧。”芽衣头微低，她连抬头看着站在几步远的奥托都无法做到。
　　“如果可以的话，可以告诉爸爸，就说我不想做他的女儿，藏了起来。可以吗？校长先生？”
　　雷电龙马是逆熵的人，芽衣如果死了，他不可能不会知道。
　　而奥托则是微笑地答复道。
　　“好。”
　　说完，两人相默无言，芽衣的身体缓缓躺在地上，她体内吸收崩坏能的速率越来越快了，疼痛麻痹了身体，她几乎感觉不到自己的心跳。
　　她没有求奥托现在就把痛苦的自己杀掉，她知道校长先生在等自己体内的恶魔出来，她选择咬牙忍受下来。
　　奥托在等待着，等待着芽衣不可避免成为律者的时间，如果奥托可以看到空气中的崩坏能，就能看到以芽衣为中心，大量的崩坏能如同旋风一样卷入芽衣的身体里。
　　整个长空市内的崩坏能在一分钟之间，少去了百分之六十。
　　“校长先生......”芽衣声若蚊鸣，但是奥托点头示意自己听到了，但是芽衣已经看不到眼前任何东西，只能看到白茫茫的一片。
　　“我感觉......她要出来了。”
　　话语刚落，笼罩着长空市的乌云劈下了一根暗红色的雷电。
　　宛如芽衣身上侵蚀纹路一般深邃的颜色，而奥托听到了在雷电中发出的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　雷电芽衣从地上站了起来，她嘴里发出了狂气的笑声，暗红色的雷电在身体上游走，身上千羽学园的校服直接炸成了芥粉。
　　赤红色的双角在额头上长出，雷电在她的身体上覆盖着，然后凝结成一件以暗红色为基调的武士装。
　　她的右手朝虚空一握，她握住了一道雷电，雷电的形状在她的手里变幻起来，变成了一把暗红色的武士刀。其名为----天殛之钥！
　　雷之律者降临！
　　看着可以说是完整体的雷之律者，奥托插在地上的犹大展开，一根金色的矛枪出现在了他的手里。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”雷之律者一边发出了狂妄的笑声，一边用她的眼眸盯着奥托。
　　“人类，你太自大了，我吸收了大量的崩坏能，你根本不是我的对手！”
　　雷之律者的话语未落，奥托就看到了眼前一道雷光闪过，本来站在几米远的雷之律者出现在他的面前，手里的天殛之钥朝奥托脖颈斩去。
　　金色的锁链交叉在奥托面前，想要挡下这道斩击，但是一道雷光穿透了锁链的防御，打在了奥托胸口上。
　　奥托的身体如同断线的风筝一般被打飞，一口鲜血在空中吐了出来。
　　奥托艰难地在空中受身后站稳在地上，他看着眼前实力无比强大的雷之律者，他笑得很灿烂。
　　非常灿烂。
　　“人类，你在笑什么？”雷之律者发现了有点不对劲的地方，她质问道，但是奥托手里拿着等离子影秀缓缓走向她。
　　“你猜啊。”奥托朝地上吐了一口血，雷之律者的一记鞭腿好像打烂他自己的内脯，但是自己吐出几口血后体内好像痊愈了，他不再吐血。
　　“你的身体虽然还在吸收崩坏能。”奥托用手背擦掉嘴角的血液，“但是你身体的崩坏能已经到达了临界点，就算小芽衣的意识夺回了身体，也会转瞬被崩坏能吞没。”
　　“成为雷之律者已经是不可逆的，除非把你体内的崩坏能全部抽离出去。”
　　听到了奥托的话语，雷之律者不屑地哼了一声，她看着奥托的目光像是在看着虫子一样，奥托在她的眼睛里是那么渺小。
　　“但是......如果把你体内的律者核心打碎，你也是会死的。”奥托站在离雷之律者只有十步的距离，这个距离雷之律者一个斩击就会把他的脑袋砍掉。
　　“你太自大了。”雷之律者狂笑着说道，“居然一个人来面对我，你的那些手下居然一个都不在，只靠自己就像打败我？”
　　奥托没有说话，他只是面无表情地看着雷之律者。
　　雷之律者的心里咯噔一下，她有种不妙的预感，她的刀刚要抬起，就听到奥托慢悠悠地说道。
　　“所累哇多卡纳。”
　　那可说不定呐。
　　“我要做的，可是杀掉你，然后由我成为雷之律者。”
　　雷之律者的刀刚要挥落，但是就在这个时候，她停住了，她发现自己体内的崩坏能在飞速消失，身上由崩坏能构成轻甲消散开来。
　　她惊恐地抬起头来，用难以置信的目光看着天空上金色的齿轮，一把巨大的长枪从天而降，金色的锁链缠绕住雷之律者的身体。
　　“招式不是喊出来的，我早就出招了。”
　　奥托手里拿着等离子影秀，他开口说道。
　　眼前被锁链的少女已经不见狂气，而是用迷茫的目光看着周围。
　　这是芽衣的人格，现在她体内的崩坏能仿若消失不见，她迷茫地看着四周，然后看到奥托站在自己的面前。
　　“这就是，犹大的誓约，第零额定功率。”
　　在张开的结界里，一切崩坏能都会无效化，其他形式的能力也会遭到不同程度的削弱。
　　这就是第二次崩坏中，德莉莎击杀西琳一次所使用的方法。
　　但是和德莉莎不同的是，奥托在这结界里并没有行动不便，他走到了已经恢复成芽衣人格的少女面前。
　　“如果你刚变成律者就逃跑的话，我就有点头疼了，我可追不上一个律者。”
　　“不过嘛，河豚用过的律者核心果然有毒。”
　　奥托俯下身来，左手按住了芽衣的肩膀，他抱歉地对芽衣说，“有点疼，忍忍就过去了。”
　　“嗯。”芽衣轻轻地应了一身，她是身体现在前所未有的轻爽，然后她轻叫了一声。
　　奥托的等离子影秀贯穿了芽衣的身体，刀刃贴在体内的律者核心上。
　　“乖孩子。”奥托亲了芽衣的额头一下，血液从心口涌出，染红了芽衣半边身体，她仿若穿上了一件血红色的纱衣。
　　等结界消失的时候，崩坏能重现之时，芽衣不可避免地会变回雷之律者，那么自己就能在这个几乎是零的距离下杀死雷之律者。
　　他要杀死雷之律者，他就是新一任雷之律者。
　　“那么，现在该换人了。”奥托轻声说道，犹大的结界解除，芽衣的意识再次陷入沉睡中，狂暴的崩坏能重新出现在她的体内。
　　“唔。”重新变成律者的雷之律者嘴角溢出了一口鲜血，奥托微笑道。
　　“逃不走了吧。”
　　“再见了，上一任雷之律者。”
　　插入雷之律者体内的等离子影秀用力，奥托就要切开她的律者核心。
　　但是就在这个时候，奥托的目光与雷之律者的眼眸对视上，奥托透出她赤红的眼眸，觉得有人在看着自己。
　　不是芽衣在看自己，更不是律者人格在看着自己。
　　是更加遥远的存在。
　　【触碰到雷之律者。任务奖励：与“神”见面的机会。失败惩罚：长空市市民全体死亡】
　　【任务状态：已完成】
　　奥托切不下去了。
　　他发现自己的身体不能动弹，甚至无法移开与雷之律者对视的目光。
　　他感觉自己的意识就像棉花一下被挤压，白色的光芒吞没了他的视野。
　　他下意识地闭上了眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，发现自己身处在一片纯白的空间中，就连站着的地方同样的白色的，剥离自己对空间的判断感。
　　奥托的心脏猛地跳动起来，他意识道，他接下来要面对什么样的存在，他要面对那个超越人类智慧的东西了。
　　他看到了那个现在存在于他面前的东西。
　　在这个白色的空间中，一个苍白的人影跪在了一个十字架前，像是在祈祷的虔诚信徒。
　　奥托的心里有点惊讶，但是却没有恐惧，他按住了自己的心口，心脏在砰砰直跳。
　　他感觉自己心里的空洞在不断弥补着，有一种感情不断地填充他的内心。
　　而就在这个时候，那个苍白的人影站了起来，他的外表不断变幻着。
　　塞西莉亚，德莉莎，琪亚娜，幽兰黛尔，丽塔，琥珀，卡莲，雷电芽衣，布洛妮娅。
　　都是奥托所熟悉的人。
　　而人影的外表在不断变幻着，最后定格住。
　　祂变成了与奥托同样的面容。
　　祂站起来，与奥托对视着，而奥托坦然地与眼前这个超越人类的存在对视着。
　　两个人都是沉默不语。
　　但是，由眼前的存在先开口了。
　　“你来了。”
　　“奥托•阿波卡利斯。”
　　
　
　　
　　　


第二卷 第七十四章 卡莲算什么东西
　　“您就是神明大人吧，在下是奥托•阿波卡利斯。很荣幸您能知道我的名字。”
　　奥托的右手放在胸口微微行礼，目光没有从眼前的存在身上离开。
　　他感受着自己的心脏在快速跳动着，他在直面崩坏的神明。
　　神明没有说话，但是奥托脑袋一痛，神明的话语直接透过他的脑袋告诉了他。
　　【你不该来的。】
　　那个几乎是全知全能的存在居然如此告诉奥托，而奥托的嘴角咧开，他看着面前与自己外表一模一样的神明。
　　“我该来的。”
　　奥托右手按着自己的心口。
　　“如果不来的话，我都没有发现我原来恋爱了。”
　　奥托微笑地说道。
　　【恋爱？】
　　全知全能的神明居然会发出疑问。
　　奥托的眼睛微眯，他笑着说道。
　　“无所不在的神明啊，你来猜一下，我的恋爱对象究竟是谁。”
　　神明伸出了一根手指，缓缓指向了自己。
　　而奥托看见了这一幕，他“哈哈哈哈哈哈”地笑着了起来，他按着额头，发出狂笑声。
　　“哈哈哈哈哈，不愧是全知全能的神明。”
　　而笑声过后，一扫本来带着笑意的眼神。
　　奥托不带任何感情地看着神明，双手放开了胸口前，仿佛是热恋的少女在倾述着。
　　“当我来这里的时候。”
　　“当我见到你的时候。”
　　“当我直面崩坏的时候。”
　　“我终于发现，我的内心原来早已经被崩坏填满，就算是闭上眼睛，眼前浮现的也是崩坏的存在，我每时每刻都在思念着崩坏。”
　　“这大概就是恋爱吧。”
　　奥托笑了一声，然后继续说道。
　　“我一直在寻找我缺失的东西，我一直在寻找自己存在的意义，我一直觉得我要追求什么东西，没有想到居然就在触手可及的地方。”
　　“现在，我的脑袋，我的耳边，我自己的内心，都回荡着一个声音。”
　　奥托的面上出现了厉色，他的音调提高，朝着全知全能的神明叫了出来。
　　“我的存在，我的一切。”
　　“不是为了自己苟延残喘，也不是为了权势滔天。”
　　“我的存在只是为了把崩坏消灭！”
　　“我的目的不是驱除崩坏，而是把崩坏完全消灭掉！”
　　“不是区区封印到离地球只有三十八万公里的地方！”
　　“而是把你从这个世界消灭掉！”
　　“我要的是与崩坏之间的完全胜利。”
　　奥托嘶吼出来，他从意识苏醒之后，就一直在寻找自己在追求什么东西，而潜意识里，有一个声音告诉了他自己。
　　来长空市就懂了。
　　所以他来到了长空市，但是他还是不懂。
　　但是当看到崩坏的意志时，奥托终于懂了，他的内心空洞被填满了，被“消灭崩坏”这个念头完全填满。
　　奥托说完自己想说的话，一点都没有在崩坏神明前失礼的后悔感，他微笑地说道。
　　“非常感谢您倾听我的独角戏。”
　　他像是个表演完毕的戏剧演员一样，对着面前的神明微微行礼。
　　【你有这种情感是正常的，因为他就是这么设计的。】
　　【但是这次开启的钥匙居然是见到我。】
　　神明没有张嘴，祂的话语直接传入了奥托的脑袋，奥托微笑着，就算听到了神明的话语也不为所动。
　　两个存在对视了一会儿，神明继续说道。
　　【我可以帮你复活卡莲。】
　　全知全能的神明如此说道，而这次奥托的面容终于微微动容了。
　　奥托眼睛半眯，他张开双手，然后说道。
　　“是不是还需要我跪在地上，求着你帮我复活卡莲？”
　　奥托用轻蔑的话语对着神明述说着。
　　“比起消灭你。”
　　“卡莲算什么东西？”
　　神明对奥托这种对待也没有别样的反应，他继续说道。
　　【这次会是真的吗？】
　　面对神明的疑问，奥托脸上恢复了悠闲的样子。
　　“你猜猜我现在在想什么？全知全能的神明啊。”
　　奥托询问着神明，而神明没有沉默，马上就给了奥托答案。
　　【你现在的确认为比起消灭我，卡莲根本不算什么。】
　　“不不不不。”奥托摇了摇头，他用手指指着神明。
　　“我在想的是：崩坏，我操你妈。”
　　“全知全能的神明啊，你是不是，根本无法知道我在想什么，根本不知道我想要干什么？”
　　奥托再次询问着神明，崩坏的意志对于这个世界应该是全知全能的存在，但是奥托看得出来，祂根本不知道自己想什么和要什么。
　　祂对现实世界的操控能力有限。
　　他继续说道，“全知全能的神明，崩坏只不过是虚数之树用来筛选文明的工具，为什么你不乖乖被我打倒呢？”
　　“你只不过是工具罢了。但是无论是从天而降的崩坏兽，还是雷电芽衣的异样，都是有你的参与。”
　　“你居然亲自下场了。难不成，神明大人你坏掉了？”
　　“如果真的坏掉了，原因不会是因为我吧。”
　　奥托坐在了苍白的空间上，他仰视着站立的神明。
　　【因为你只能是旁观者，而不是参与者。】
　　【这个世界上，只有你不能战胜崩坏。】
　　听到了神明的回复，奥托点了点头，他说道，“那就是没得谈了？”
　　【只有你不能战胜崩坏。】
　　“我要消灭崩坏。”
　　神明没有再回应，而是席地而坐，坐在了奥托的面前。
　　一个白色的棋盘出现在了两人面前的空地上，奥托看着摆在棋盘上面的黑白二色棋子，而黑色的棋子是自己方。
　　“国际象棋？我挺擅长的。”
　　奥托没有先动棋子，他说道，“东道主先行，神明大人，您请。”
　　而神明没有说话，而是拿起了四个兵，都往前走了一步。
　　“喂喂喂，神明大人，你这是作弊。”奥托叫了起来。
　　【该你了。】
　　“行吧~”奥托也走了四步棋，然后把神明的王吃掉了，“锵锵，我赢了。”
　　奥托微笑着说道，而神明也没有对奥托的行为作出反应。
　　神明只是抬起手，用惨白的手指指着奥托。
　　【这是第一步。】
　　说完，祂站了起来，两个人之间的棋盘消失不见，神明把手背在了背后。
　　【你该离开了。】
　　奥托看着站起来的神明，思考了一下，然后说道。
　　“神明大人，你的四步，该不是下在了现实里？”
　　奥托也站了起来，他感觉到身体被一股吸力拉扯着，要把他排斥出这个空间。
　　神明没有回答，奥托发现吸力越来越强，他微笑着说道。
　　“全知全能的神明啊，我能最后问你一个问题吗？”
　　过了一会儿，奥托的身体已经变得虚幻起来，他的身体被抽离这个空间，而神明终于给出了答复。
　　【问。】
　　奥托缓缓伸出右手食指，指着站在那里的崩坏意志，指着那个凌驾于人类的崩坏神明。
　　留下了他在这苍白空间的最后一句话。
　　“崩坏，你做好被我消灭的准备了吗？”
　　　


第二卷 第七十五章律者，奥托
　　意识被拉扯着，当拉扯感消失的时候，奥托发现自己已经不再身处于那个苍白空间。
　　神已经不在他的面前了，但是心中已经点燃起来的火焰并没有熄灭。
　　“崩坏，我记住你了。”
　　“我与你之间的战斗，只有一方倒下，才会停歇。”
　　奥托轻声呢喃着，他与崩坏意志的见面收获许多，比如......
　　祂没办法直接抹除自己。
　　自己就像一个隐藏在系统里的bug，崩坏意志想要抹除自己，需要设计一个程序，才能在系统里面抹除掉自己。
　　崩坏意志并不是不可战胜的。
　　从一开始奥托就与祂之间相互试探，并且让奥托知道了一件非常重要的事情。
　　那个空间并不是崩坏意志把自己拉进去的。
　　自己之所以能进入那个空间，是因为那个空间被入侵了。
　　被拉进去和入侵进去，完全不是两个概念。
　　自己所拥有的系统，是与崩坏意志同等或者更加上层存在给予自己的，那么系统将是自己对付崩坏其中一把利刃。
　　而崩坏之所以想要抹除掉自己，奥托心里大概也有了猜测。
　　崩坏是对文明的试炼，那么不是这个文明的存在会有资格击败这个文明的崩坏吗？
　　当然在还没定论之前，一切都是自己的猜测。
　　现在唯一能够确定的结论是我要消灭崩坏。
　　意识开始恢复正常，奥托发现自己的意识已经回到了身体里面，他的视野开始恢复。
　　奥托在思考着，他在意的是神明所下的那四步棋。
　　崩坏意志必然在现实世界出手，自己是不可能像棋盘上那样吃掉王那般轻易。
　　但是祂的第一步指着自己是什么意思？
　　到底......
　　眼前重新归于原来的样子，奥托猛地醒悟过来，就算自己去见神，外部的时间并没有停止流动，他猛地看向芽衣。
　　自己的等离子影秀还插着芽衣的身体里，左手依旧抓着芽衣的肩膀。
　　他可以感觉得到，芽衣体内的律者核心并没有被自己切开。
　　但是现在的芽衣闭着双眼，她没有死，只不过睡得比较安详而已。
　　芽衣身上虽然还有崩坏能侵蚀的纹路，但是现在掌控她身体的并不是律者人格。
　　她体内原本吸收的庞大崩坏能也消失殆尽。
　　不对，奥托几乎是转瞬间就知道那股庞大的崩坏能去了那里。
　　原来，第一步棋是这样。
　　只能说，不愧是神明。
　　奥托笑了一声，他取消装备了等离子影秀和犹大的誓约，而芽衣身上被奥托插出来的伤口在缓慢愈合。
　　奥托蹲下来，脱掉了自己的西装外套，缓缓盖在了芽衣赤裸的身体上。
　　右手轻轻拍了拍芽衣的脸颊，芽衣的身体扭动了起来，然后睁开了眼睛。
　　黑紫发的少女就像睡了一个觉。
　　“校长先生？”芽衣看到蹲在自己面前的奥托，身体虽然依旧疼痛，但没有像之前那样撕心裂肺。
　　“睡醒了？”奥托摸了摸芽衣的脑袋，脸上露出和蔼的笑容，“能站得起来吗？”
　　“嗯。”芽衣应了一声，发现自己身体恢复了点力气，奥托搀扶着芽衣站了起来。
　　“你体内的恶魔已经没事了。”奥托拍了拍芽衣的臀部，指了一个方向，“往那个方向走，可以找到之前那个女仆小姐。你去找她，她会处理好你身体的情况的。”
　　“嗯。”意识还有点浑浑噩噩的芽衣应道，但是她突然尖叫了一声。
　　“啊！”
　　并不是因为奥托刚刚拍了她的屁股，她的意识还有点混沌，并没有发现奥托的动作。
　　她失声尖叫的原因是奥托的手按在她的臀部上，用力一抓，五指都陷入了臀肉里。
　　“抱歉抱歉。”奥托摇了摇头，他为自己的失态而道歉，他后退了几步，让自己离开芽衣远一点。
　　“校长先生，您没事吧？”芽衣关切地问道。
　　但奥托摆了摆手，拒绝了芽衣的好意，“我还要在这里处理一点事情，你先走吧。”
　　“走吧。”奥托微笑地和芽衣挥手告别，而他说完之后，头也不回地离开了这里。
　　不能再待在这里。
　　奥托的心脏在猛烈跳动着，他捂住嘴巴，就在刚才，他心里突然涌起想把芽衣撕碎的念头。
　　这不是自己的念头。
　　尽管律者可以说是崩坏的使徒，奥托现在也清楚自己过去面对律者素体以及体内含有崩坏能的女武神们时的内心感情。
　　那是想把对方凌虐撕裂的情绪。
　　不过奥托现在知道了那份感情的真面目，他能够克制住，他能够保持住自己的理性。
　　毕竟失去理智的人只不过是野兽，又何谈消灭崩坏。
　　但是刚刚用力抓芽衣臀部的时候，奥托清楚地感知到自己那瞬间的念头。
　　杀掉她们。
　　这是突然涌在心头的想法。
　　至于产生这种想法的原因，奥托在刚刚恢复意识的时候就明白了。
　　奥托从口袋里掏出终端，然后开始联系琥珀，而琥珀几乎是在奥托联系她的瞬间就接通了。
　　“琥珀。”
　　奥托有点疲惫地说道。
　　“主教大人，您怎么了？”琥珀听出来奥托声音的不对劲，她关切地问道。
　　“琥珀，如果我没回去，就按照昨晚我发给你的文件开始执行。”奥托轻轻地说道，“知道了吗？”
　　“是。您怎么......”
　　“等我回去就可以了。”奥托说完，不管琥珀的回答就关闭了通话。
　　要是琥珀以为自己死了，把自己复活，结果复活的是过去奥托就好笑了。
　　“呼。”奥托长呼了一口气，他目光看着手里的终端。
　　然后就在一瞬间，他的手里出现了一个黑洞，将终端给吞没。
　　“这......”奥托笑了一下，“这就是芽衣一直感受的感觉，有点痛啊。”
　　在他的体内，崩坏能在狂暴地涌动着。
　　这是本应该在芽衣体内的崩坏能，是长空市大半的崩坏能集合。
　　奥托的右手按在了自己的心口，在他的体内，出现了一个异物。
　　那个异物的名字是律者核心。
　　“原来如此，这一步还真是犯规啊。”
　　“原来雷之律者根本无所谓，目标一直是我，让芽衣吸收崩坏能也只是掩盖。”
　　【消灭人类。】
　　那个声音在自己脑海里低吟。
　　“芽衣体内一直吸收的崩坏能，一开始就是为我准备的。”
　　奥托的背后出现了一个巨大的黑洞，周围的物品都被黑洞的吸引力给吸进去。
　　【消灭人类。】
　　“无法掌控我，于是趁机塞了一个律者核心进来，强行构建了上位与下位的联系。”
　　“不过啊，核心不应该不是像我这种人能得到的吧，居然直接把律者核心塞进来”
　　【消灭人类。】
　　“崩坏，是担心我消灭它吗？”
　　【消灭人类。】
　　“消灭人类。”
　　星之律者奥托•阿波卡利斯如此说道。


第二卷 第七十六章 没有人比我更懂律者
　　“这就是最后一只吗？”
　　幽兰黛尔挥舞长枪轻易地击杀了一只圣殿级崩坏兽后问道。
　　而一旁的丽塔恭敬地回复道，“是的，比安卡大人。”
　　“平民的伤亡情况怎么样？”幽兰黛尔问道。
　　“大部分人已经安全撤离长空市，不会受到崩坏的二次灾害。”
　　“只是大部分人吗......”幽兰黛尔声音有点低落地说道，接着她晃了晃脑袋，恢复了意气风发的面容。“主教大人那里需要我帮忙吗？”
　　丽塔摇了摇头，“主教大人让我们优先把那片区域清空，然后让我们不要接近那里。”
　　“是吗，因为雷之律者吗？不过多亏主教大人的措施，这次崩坏并没有造成太大伤害，主教大人是想把律者拉入我们这一边吗？”
　　“您反对？”丽塔问道。
　　而幽兰黛尔摇了摇头，“我并不排斥律者，和第一律者也交过手，如果真的有能使用律者力量的人类，我很乐意邀请对方加入天命。”
　　“还有那个叫琪亚娜的女孩。”
　　幽兰黛尔回忆起那个主教大人叫自己先带着的女孩，充满了活力，会为受到伤害的人感到伤心，是个非常好的苗子。
　　虽然感觉到对方内心深处隐藏的孤独，但是幽兰黛尔知道这就是主教让自己带着她的意义。
　　幽兰黛尔在思考怎么接近天命的新人，而就在这个时候，幽兰黛尔与丽塔同时朝一个方向看去。
　　身体泛起了金光，这是自己去年得到的力量，现在并不能动用自如，但是现在却不由自主地从体内涌出来。
　　因为幽兰黛尔感觉到死亡要降临自己身上。
　　位于长空市所有人都朝着同一个方向看去。
　　幽兰黛尔，丽塔，塞西莉亚，琪亚娜，芽衣，瓦尔特的心脏仿佛慢了半拍一样，黑暗包裹住了整个长空市。
　　并不是因为那些长空市天上的乌云，那些乌云在一瞬间就被吞噬殆尽，被长空市上空巨大的黑洞所吞噬。
　　“那是什么东西！”站在休伯利安号舰桥上的德莉莎失声叫道，她们现在还没到达长空市，但是在远处便能看到一个比长空市范围还大的黑洞出现在遥远的天空中。
　　而几乎是眨眼间，德莉莎发现自己这边的天空也暗了下来。
　　“下降高度！”几乎是嘶吼出来，休伯利安号的高度急速下降，德莉莎背后的犹大发出光芒，就在一个转眼间，那个只有长空市那般大的黑洞已经成长到足够笼罩到自己这边的大小。
　　“这是要世界末日了！？”德莉莎看着还在扩大的黑洞说道。
　　而还处在长空市内的瓦尔特也抬头看着天空，周围已经伸手不见五指，光线都陷入空中那个黑洞之中。
　　瓦尔特很熟悉这种感觉，他也有类似的力量，而那个力量的来源。
　　“伊甸之星？不对，是远远高于伊甸之星的力量。”
　　“这是律者！？”
　　“可是，为什么这里会出现岩之律者！！！”
　　瓦尔特失态了，想起了关于前纪元岩之律者的资料，其造成的黑洞能够消灭一个大陆。
　　“就算是初生律者也不该......”瓦尔特从上空的黑洞中感受到了巨大的压力，甚至那份压力，要远远超越曾经六个核心的第二律者。
　　“要去阻止。”瓦尔特松了一下围脖，他控制着重力，朝那个黑洞飘过去。
　　而就在这个时候，瓦尔特的身体停止了动弹，一根黑色的光柱穿透了他的腹部。
　　他的身体从空中掉落下来，他捂住了自己的腹部，但是被穿透的伤口止不住地往外流出血液。
　　要到此为止了吗？
　　不行，我一定.....
　　瓦尔特的意识模糊起来，而接着又是一道黑色的光柱朝他射来，瓦尔特没有坐以待毙，他伸出鲜血淋漓的双手，调动起全部的力量，想要挡住这道朝他脑袋射来的光柱。
　　“咚！”
　　一个屏障出现在瓦尔特面前将光柱挡了下来，一个小小的身影站瓦尔特面前，瓦尔特看到了那个熟悉的身影，他嘴里叫出了对方的名字。
　　“爱因......”
　　没有说完，瓦尔特便昏死过去。而蓝色头发的爱因斯坦转过头，看着倒在地上气息微弱的瓦尔特。
　　“盟主大人。”
　　她俏丽的面容浮现出挣扎，好像在与什么东西在做搏斗一样，身体的筋脉暴起，血液涌到头上，她掐着自己的脖子，好像要把自己掐死一样。
　　【这是第二步。】
　　但是就在须臾间，她脸上的挣扎不见了，她不再看着天空的黑洞，而是对地上的瓦尔特微微躬身。
　　“盟主大人，我们该回去了。现在还不是我们出场的时候。”
　　眼中带着诡异的光芒，爱因斯坦用公主抱的方式将瓦尔特抱起，朝长空市市外头也不回地离开。
　　“消灭人类。”
　　扭曲空间与时间的黑洞里，在这连光线都能够吞噬的无尽黑暗中，只有一个存在悬浮着。
　　身上的白西装已经破烂不堪，奥托双目漆黑地看着地上的一切。
　　他胸口泛着暗红色的光芒，身体的血管暴起，在往外溢出鲜血。
　　他是星之律者。
　　最强的星之律者。
　　尽管崩坏的强度与文明的强度挂钩，但是这个时候就算是上一个纪元的岩之律者也无法与他相比。
　　原因很简单，除了崩坏意志，没有人比他更懂星之律者的权能。
　　体内的律者核心成为他与崩坏意志的联系。
　　崩坏意志将关于权能的一切都通过联系塞进奥托的脑内，让奥托强行通透了星之律者的权能。
　　身体还在不断吸收着崩坏能，此时的奥托不能称为初生律者，因为没有一个律者比他更了解自己的权能。
　　制造黑洞，扭曲重力，就算是时间与空间都能扭曲。
　　“消灭人类。”奥托呢喃着，他本来的意识被大量的知识冲击地模糊起来，他的目光从黑洞往下望去。
　　他看到了长空市。
　　“消灭人类。”
　　黑洞缓缓往下砸落，地面的建筑物被吸力吸进了黑洞里。
　　不够，不够，这些人不够。
　　“不够，不够，这些人不够。”
　　我知道哪里有比这更多的人。
　　“我知道哪里有比这更多的人。”
　　那就是还没进行疏散的长空市。
　　“那就是还没进行疏散的长空市。”
　　【消灭人类。】
　　另一个意识插入进来。
　　但是它却晚了一步，奥托的身影被黑洞吞噬，几乎是一个眨眼，本来要砸落下来的黑洞消失不见。
　　本来朝黑洞冲过去的女武神们停住了身影，她们只能看到。
　　晴空一片，万里无云。



第二卷 第七十七章 奥托：我会回来的
　　成功了。
　　奥托整个人悬浮在黑洞之中，他成功夺回了身体的控制权。
　　不过这只是短暂的。
　　奥托从黑洞往下望去，可以看到长空市的样貌，现在这个城市还没被崩坏所摧残。
　　他扭曲了时间。
　　他来到他本不该在的时间点上。
　　崩坏意志通过芽衣储存崩坏能，然后将崩坏能过渡给自己，再给予自己星之律者的核心。
　　崩坏意志无法直接干涉自己。
　　所以利用核心为跳点，强行影响自己的心智，想要把自己变成祂的使徒。
　　并且通过强行塞入关于律者权能的一切，让自己一瞬间就完全明白了自己的权能，在短时间拔高了自己作为律者的战力。
　　同时在崩坏的影响下，自己的身体诞生了星之律者的意志。
　　奥托清楚天命的底牌，天命对付自己不会输。
　　但是天命与自己交战的结果必然是奥托的死亡，以及天命的破败。
　　人类文明的倒退和奥托的死亡，这正是崩坏意志所要的。
　　而虽然星之律者的意识在崩坏意志的影响下想要消灭人类，但是奥托的意识一边在抵挡崩坏一直灌输的信息，在常人根本无法容纳的信息量中保持着自我，一边在寻找拜托崩坏控制的方法。
　　最终的结果是奥托扭曲了时间，让自己回到了过去的长空市，因为时间的错位，他在一瞬间断开了崩坏意志的影响。
　　但也只是一瞬间。
　　奥托已经感觉到这个时间点的崩坏意志已经通过自己的律者核心重新与自己构建了联系，压制下去的律者意识有了要复苏的征兆。
　　这个时间点同样存在着崩坏意志。
　　而几乎无所不知的神明瞬间理解了奥托突然出现在这个时间点的原因。
　　可能祂早就知道自己会这么做。
　　不愧是崩坏意志。
　　奥托感受到自己体内的崩坏能大量减少，身体破裂开来，然后又重新愈合，这是扭曲时间让自己来到半天前的代价。
　　如果只是律者的话，应该已经死了。
　　但是自己还没有死，这下子要多亏这具身体的特殊。
　　根本无法在这个时间点做什么，奥托在崩坏意志通过律者核心重新影响自己之前，重新根据崩坏给予自己知识，使用了作为律者的力量。
　　重新扭曲了时间，去往更前面的时间点。
　　奥托的下半身直接破碎开了。
　　下半身在重新凝聚，奥托又感觉到崩坏意志又要联系上自己。
　　这只是短暂的逃跑，只要律者核心还在，崩坏意志就如同附骨之蛆一般粘着自己不放。
　　瓦尔特•乔伊斯真是了不起。
　　这是奥托突然浮现的念头，乔伊斯是第一个摆脱了崩坏意志的原生律者，如果乔伊斯在这里，奥托真想和他喝一杯然后一起泡个澡。
　　奥托不断在往前面的时间点逃跑，已经连续跳跃了五次，他连身体周围的黑洞都无法保持住。
　　每次跳转时间都留给他一瞬间的喘息时间，而他每次思考的时间也只要一瞬间。
　　奥托在第二个瞬间中，理解到如果是普通人有了星之律者跳转时间的能力，会在扭曲时间的黑洞里被自己的重力碾为芥粉。
　　在第三个瞬间中，他因为上一个瞬间得到信息知道了自己非常特殊，他同时知道了一个道理---崩坏比他所想得更加恐怖。
　　在第四个瞬间中，他找到了摆脱崩坏意志的可能性。
　　第五次往前跳转时间时，奥托的身体摇摇欲坠，他体内的崩坏能被抽干了，他的身体布满了和芽衣一样的侵蚀纹路。
　　在他刚刚往跳转到这个时间时，因为跳跃时间的副作用，他的意识陷入了短暂的空白，而崩坏意志没有放过这个瞬间，祂重新入侵了奥托的意志中
　　而这个时间点只是奥托本来的时间点的一天前。
　　如此大量的崩坏能只够跳跃一天的时间。
　　奥托现在非常清楚地知道自己要消灭的是什么存在，这不是律者或者崩坏兽那种能够用武力对抗的存在，这是远超于人的力量。
　　【咦？】
　　崩坏意志突然发出了疑问，在祂重新入侵这个外来者的时候，发现自己的意志居然被排了出去。
　　奥托在祂入侵的同时，右手凝聚了剩余所有的崩坏能，连时间和空间都能吞噬的黑洞出现在他的手里。
　　奥托悬浮在空中，周围的光线黯淡下来，光线被黑洞吞噬。
　　而奥托握着黑洞的右手直接拍着了自己的胸口上。
　　在奥托的力量牵引下，黑洞对制造出它的自己同样造成了伤害。
　　黑洞直接吞没了他的身体、四肢、心脏、以及星之律者的律者核心。
　　崩坏意识被排出去的原因很简单，因为祂留在奥托体内的律者核心被奥托给摧毁，没有律者核心作为锚点，祂无法去影响奥托。
　　因为这是规矩。
　　“崩坏！”
　　奥托发出了嘶吼，他的金发在空中飘散开，他一直保养得很好的头发也被黑洞吞噬。
　　“多谢你让我认识到！”
　　“你是多么难缠的存在！”
　　“你会后悔！”
　　“后悔让我明白你的难缠！”
　　“这次我赌上我的可能性！”
　　“我再回来！”
　　“我不会死！”
　　“就算要从地狱爬出来，我也会回来！”
　　“我会一次又一次回来。”
　　“直到你的毁灭！”
　　奥托嘶吼着，他身上的黑洞将他的身体吞没，然后他再也发不出声音，他的一切都被黑洞所吞噬。
　　作为天命大主教的他，被黑洞完全吞噬，没有留下一点痕迹。
　　星星陨落了。
　　【成就任务】
　　【单人击杀律者。任务奖励：无副作用完全容纳其律者核心。任务状态：已完成。】
　　【任务奖励自动领取。】
　　【主线任务已更新。】
　　【数据识别错误。】
　　【主线任务已冻结，回到正确的时间点重新开启。】
　　【开启惩罚模式，回到正确的时间点后关闭。】
　　而系统面板上的这些东西奥托并没有看见，吞没他的黑洞缓缓闭合消失。
　　【掉到哪个时间点？】
　　崩坏意志并不知道奥托去哪里了，没有律者核心做锚点，祂无法找到奥托，祂被规则制约住了。
　　祂不知晓系统的存在，但是祂能够对其做出各种应对，比如奥托第一次想碰到雷之律者的时候。
　　所以那个时候芽衣的律者人格被祂压制下去，奥托没有在那个还没准备好的时候完成任务。
　　至于祂能做出应对的原因很简单-----
　　熟能生巧。
　　没有谁比祂更懂奥托。
　　　


第二卷 第七十八章母女相认
　　黑洞突然消失了。
　　幽兰黛尔和丽塔一脸错愕，她们没有理解发生了什么事情。
　　“这算我们逃过一劫？”丽塔微笑地说道。
　　而幽兰黛尔依旧看着天空，她成为S级女武神之后，第一次有濒临死地的感觉。
　　“呼。”丽塔长呼了一口气，接着她眯起眼睛，她看到了有个少女身上只披着白色西装外套走向她。
　　丽塔快步走上前，搀扶住对方，微笑地说道。
　　“雷电芽衣小姐，你看起来状态不错。”
　　芽衣尽管脸色还有点苍白，但是已经恢复了些血色。
　　“校长先生还留在那里。”芽衣说道，她刚醒来的时候就发现了奥托状态不对劲，但是奥托走得太快了，根本不给她机会。
　　“主教大人？”丽塔皱了皱眉头，她转头对幽兰黛尔说道，“比安卡大人，请您把这孩子带到安全的地方，我去找一下主教大人。”
　　“嗯。”幽兰黛尔点了点头，她亲切地对芽衣说道，“我们会好好保护你的。”
　　幽兰黛尔的目光看到了芽衣胸口，在胸口有处小刀伤，伤口流出的血液已经干涸，血液干涸的痕迹从胸部一直往下，一直到小腿处。
　　是主教大人捅了这个小姑娘？
　　为了取出律者核心？
　　幽兰黛尔疑惑地芽衣带走，准备把后者带到天命的战舰里，作为雷之律者的她需要呆在天命的管辖下。
　　丽塔看着两人离去的背影，脸上带着微笑。雷电芽衣平安无事，雷之律者的事情可以说告一段落。
　　但是突然丽塔的眼睛睁大，好像看到了什么可怕的东西，直愣愣地盯着芽衣的背后，准确来说是盯着芽衣的臀部。
　　尽管芽衣身上还有崩坏能侵蚀的痕迹，但是丽塔在意的不是这个，她所在意的是芽衣臀部上面的指印。
　　芽衣身上只披着一件白西装外套，根本无法遮挡住下半身，所以丽塔非常清晰地看到芽衣雪白圆润的臀部。
　　而芽衣丰满的臀部上有个抓出血的手印，在雪白的臀肉下显得非常刺眼。
　　谁干的？
　　芽衣应该一直和主教大人......
　　丽塔眯起眼睛，想看清楚芽衣的情况，但是随着她的注视，明媚的眼眸睁得更大了。
　　丽塔倒吸了一口凉气，本来作为优秀的女仆不应该这般失态。
　　她不敢相信自己看到的东西，她第一次对自己的视力产生了怀疑。
　　她居然看到了芽衣双腿内侧有血液干涸的痕迹，而且从干涸的程度来看，流的血并不是少。
　　主教大人！！！
　　你做了什么啊！！！
　　你对你的东西有没有点数啊！！！
　　对方只是个女高中生啊！！！
　　丽塔的眼睛猛地跳动了几下，对方只不过是个十五六岁的小女孩，主教大人这都下得去手。
　　那么只有13岁的幽兰黛尔大人，主教该不会也能下得去手......
　　不敢再往下想。
　　丽塔摇了摇头，告诉自己主教大人只是把幽兰黛尔大人当作女儿一样对待。
　　主教大人怎么可能对女儿......
　　“丽塔小姐，爸爸呢？”穿着月光装甲的塞西莉亚赶来这里。
　　而丽塔看到塞西莉亚的时候，右手按住额头，脑袋有点发痛。
　　自己都忘记了还有这么一个对主教大人抱有特殊感情的女儿在，而主教大人也一直堂而皇之地接受莉亚小姐的亲密对待，丽塔可不相信老谋深算的主教大人不知道莉亚小姐对他的感情。
　　自己一定要保护好对这些无缘的幽兰黛尔大人。
　　不能让主教大人玷污了那份纯真，对于幽兰黛尔大人来说，松茸就是松茸，不该联想到其他东西。
　　丽塔觉得自己肩上的担子更重了，不过感觉胸衣是有点紧了，下次带幽兰黛尔大人一起去购物吧。
　　“莉亚小姐，你没找到主教大人吗？”
　　丽塔轻笑了一声，这个时候就得靠她这名优秀的女仆。
　　但是和塞西莉亚一起寻找了一会儿，她的面色越来越凝重。
　　她发现了主教大人失踪了。
　　那么大的主教大人居然不见了。
　　根本找不到主教大人的踪迹，像是人间蒸发了一样，该不会是被卷入那个可怕的黑洞中，丽塔猜想着，又否定了自己的结论。
　　主教大人不可能被吸进黑洞里。
　　丽塔和塞西莉亚越来越凝重地找着奥托的踪迹，但是找遍了长空市，都无法找到奥托在哪里。
　　幽兰黛尔则是把雷电芽衣带到医疗室里，芽衣的身体损伤并没有恢复，不过现在没有崩坏能涌入体内，治愈身体只不过是时间问题。
　　接着她带着奥托之前指名让她带的琪亚娜一起，她们两个人开始负责长空市灾民的安顿，尽管伤亡人数远低于预计，但是被崩坏肆虐的城市现在并不适合居住。
　　本来应该是丽塔来处理这些事情，但是幽兰黛尔不知道为什么丽塔不让她去找主教大人，在丽塔的强烈要求下，幽兰戴尔只能负责起这些工作。
　　好在有个琪亚娜屁颠屁颠地跟在自己背后分担压力。
　　“琪亚娜，你一定能够成为一个优秀的女武神。”幽兰戴尔喝着琪亚娜泡的茶水，肯定地说道。
　　“嘿嘿。”负责斟茶倒水的琪亚娜笑了起来，很自豪地接受了幽兰戴尔的夸奖。
　　而在搜寻主教大人下落的丽塔和塞西莉亚停下了脚步，她们看向了天空，有一艘战舰在低空飞行，然后悬浮在长空市上空。
　　“那是什么？”塞西莉亚疑惑地抬起头来，然后她看到在战舰上面有一个小小的身影双手叉腰站在那里。
　　塞西莉亚护目镜下的眼眸与小小身影的目光对视上了。
　　有点眼熟啊。
　　塞西莉亚偏了偏脑袋，然后在脑袋里回想着。
　　她目光直直地盯着那个穿着修女服的白发女孩，女孩娇小的身体背着一个眼熟的金色十字架。
　　塞西莉亚缓缓吐出了一个名字，“德莉莎。”
　　“那是？”站在休伯利安上的德莉莎看着下方的长空市，休伯利安收到了总部的信号要求停下来。
　　她看着下方遭受崩坏摧残的城市，目光在下面的人们脸上划过，然后猛地停在了塞西莉亚身上。
　　德莉莎看着塞西莉亚的身影，她的心脏在砰砰直跳。
　　身上是自己从来没有见过的女武神装甲，与琥珀同款的护目镜遮盖住了半边脸庞。
　　是她！
　　但是德莉莎只用一眼就认出了对方的身份，她一瞬间难以呼吸，胸闷的感觉让自己非常难受。
　　她不会认错人的，就算是用护目镜遮挡，德莉莎依旧认出了塞西莉亚。
　　这就是她与塞西莉亚的羁绊。
　　可是塞西莉亚应该已经死了啊！
　　德莉莎按住平坦不见一点起伏的胸口，她直接从休伯利安号跳了下来，她想去见见那个人，她想确认那是不是本应该离世的挚友。
　　是真货。
　　当她落在地上，安稳落在塞西莉亚面前的时候，她一眼就认出了眼前的女孩就是自己的挚友塞西莉亚。
　　德莉莎身体颤抖，她双手朝塞西莉亚伸出，她想就这么扑到塞西莉亚怀里。
　　泪水从脸颊上滑落，她呜咽着，她叫出了挚友的名字。
　　“塞西莉亚。”
　　在塞西莉亚一旁的丽塔眼睛又跳了跳，她的目光落在了莉亚小姐的身上。
　　德莉莎学园长叫莉亚小姐为塞西莉亚？
　　塞西莉亚看到德莉莎张开双臂，脸上露出了宠溺的微笑，也张开了双臂，亲切地叫道。
　　“小德莉莎。”
　　“塞西莉亚！”德莉莎听到塞西莉亚叫自己名字的时候，她一直绷住的情绪一下断开了，泪如雨下。
　　塞西莉亚还记得我。
　　德莉莎快步走上来，直接扑在了塞西莉亚的怀抱里，而塞西莉亚也用双臂环抱着德莉莎娇小的身体。
　　小小的，很可爱。塞西莉亚不由地想到。
　　塞西莉亚的右手顺着德莉莎的头发抚摸着，而德莉莎的脸贴在塞西莉亚的胸部上开始嚎哭。
　　“塞西莉亚，我好想你！我真的好想你！”
　　听到德莉莎的话，德莉莎的眼泪鼻涕都黏到自己的装甲上，塞西莉亚没有一点反感，她轻轻地拍着德莉莎的背部，然后在德莉莎耳边用温柔的声音说道。
　　“小德莉莎，可不能直呼妈妈的名字哦，你叫我妈咪、妈妈、母亲都可以。”
　　塞西莉亚如此说道，奥托给她看过德莉莎照片，她知道德莉莎是她的女儿，尽管自己对她没有一点记忆，只存在熟悉的感觉。
　　“欸！？”与旧友重逢的德莉莎满脸问号地看着挚友。
　　..............
　　粉色的花瓣从树梢落下，顺着溪水缓缓漂走。
　　粉发的巫女在溪边漫步着，她喜欢在这些花朵的包围中散步。
　　她喜欢这些绽放的花朵。
　　而这些花朵的名字和她一样，都叫樱。
　　粉发的巫女突然皱起了眉头，她发现本来清澈的小溪里出现了血迹，她疑惑地顺着溪流往上。
　　在走了大概几分钟的路程后，粉发的巫女停下了脚步。
　　她发现了溪水里血迹的源头。
　　在溪边，一个浑身血肉绽开的男人倒在那里，他的身体被血液染红，像是晚年不详的红毛猩猩。
　　“咦，他是谁？”
　　粉发的巫女快步走上前，她蹲在男人的身边，发现男人还有呼吸，但是身上的伤势非常严重。
　　不像是村子里的人，是外来的旅客吗？
　　“不用担心，我会治好你的。”
　　于是善良的巫女把并不善良的陌生男人带回了家。
　　



第二卷 第七十九章嘤嘤嘤
　　红色的地毯随着台阶不断延伸，当意识回复过来的时候，奥托发现自己正坐在金色的座椅上。
　　宛若神灵一样看着下方的台阶，有许多身影分成两列站在台阶两侧，她们就像是神明的侍从一般。
　　那是......卡莲，琪亚娜，还有不少自己并不知道名字但非常熟悉的存在。
　　她们面无表情，因为她们只是按照记忆制作出来的人偶，只不过是座椅上的那位存在寄予思念的依托。
　　【我战胜了崩坏。】
　　奥托发现自己开口了，发出响彻这个空间的声音。
　　【但是还不够。】
　　【我要消灭所有的崩坏，无论是哪个世界的崩坏都要消灭掉。】
　　【就算所有树叶落入量子之海中也不会停止，只有崩坏的彻底消亡，我才会停下这场与崩坏的加时赛。】
　　“咚咚咚。”
　　一个脚步声响起，一个穿着淡紫色主教服的金发男人出现无尽的阶梯上。
　　“战胜崩坏的伟大存在，我想和您进行一个交易。”与座椅上的存在一样的面容带着谦逊的笑容。
　　接着，空间破碎，奥托的意识从混沌中苏醒，他睁开了眼睛，看到了一个陌生的天花板。
　　原来只是个梦吗？
　　奥托坐了起来，他按住了额头，脑袋里的钝痛感让他非常不适。
　　等过了几分钟后，钝痛感才消失殆尽，奥托晃了晃脑袋，驱散了最后的不适感。
　　这是哪里？
　　奥托的意识恢复了清醒，他朝四周打量着，他发现他正处在一个房间里。
　　仔细打量这间古香古色的房间之后，奥托判断出来这应该是少女的闺房，还是日式的。
　　但是让他疑惑的是，自己正坐在一张石床上，这块石床很突兀地出现在这个房间里，与周围淡雅的摆设一点都不搭配。
　　而在奥托看向自己屁股下的石床时，他看到了一片暗红色的痕迹。
　　在石床上面覆盖着一层暗红色的缝隙，这让奥托想起切肉的砧板，就算再怎么仔细清理，时间久了也会有这种暗红色痕迹。
　　奥托的注意力马上看向系统，只有装备上犹大的誓约才有安全感。
　　但是当他看到系统面板的时候皱起了眉头。
　　系统面板上出现了一个框，奥托定睛一看。
　　【惩罚模式已经开启，回到正确的时间点后取消。】
　　惩罚模式？奥托点了确认，接着出现了一个从来没有见过的界面。
　　界面上面是一个沙漏，而沙漏上还标着一个数字。
　　沙漏下面是惩罚模式的内容，奥托仔细地看了一下。
　　【对时间点的影响度超过10%，每日任务收益减少90%】
　　【对时间点的影响度超过25%，系统所有功能冻结。】
　　【对时间点的影响度超过50%，情绪惩罚开启。】
　　【对时间点的影响度超过75%，星之律者的知识消失。】
　　【对时间点的影响度超过100%，意识永久毁灭】
　　【回到正确的时间点后惩罚模式关闭。】
　　影响度超过10%收益就减少90%？这么畜生？
　　然后奥托看了一下沙漏上面的31%，代表着现在的影响度是31%。
　　哦，系统都已经冻结了，那没事了。
　　就算把这个面板叉掉，奥托也只能看到已经变成灰色的系统界面，然后重新回到惩罚界面。
　　我的犹大！
　　奥托轻轻咂舌，没有犹大的话，自己的战力可是大幅降低，可能连没有犹大的德莉莎都打不过。
　　不过......奥托低下头，看向自己的右手，然后念头一动，一个指甲盖大小的黑洞出现在他的手心里。
　　这是星之律者的力量。
　　奥托按住自己的心口，可以感受自己在吸收空气中非常稀薄的崩坏能，而这种吸收可以随着自己的想法停止。
　　自己能够自由地使用律者的力量。
　　果然与自己想的一样，自己自杀之后，击杀律者的任务就算是完成。
　　然后因为自己的特殊性，自己又复活了，然后自己完美容纳了星之律者的力量。
　　呵呵，瓦尔特，不是只有你和符华会仰卧起坐。
　　再加上自己脑袋里还留着崩坏意识塞入的星之律者知识，奥托已经完全通晓了自己的权能。
　　至于回到原来时间点的问题，奥托一点都不担心，自己往前面就跳跃了两天，那么现在自己应该在两天前的长空市，躲两天再出来就算回到正确的时间点。
　　而就在他这么想的时候，他听到了一个轻轻的脚步声，从脚步声判断出来应该是个女孩子。
　　就是这个女孩子把自己救了然后安顿在这里吗？
　　奥托早就判断出来自己失去意识后，是有人把自己带到了这里。
　　不过......
　　奥托低头看了一下自己的身体，光溜溜的没有穿衣服，他的目光在房间里扫过，只看到挂在门边的一套露肩的巫女装。
　　那是这房间里唯一的衣物。
　　女装？奥托轻蔑地笑了一下，他重新坐下来，大不了不穿就是了，穿女装是不可能的。
　　但是他疑惑地看着自己两腿之间，那里本该有的金色毛发没有了。
　　疑惑地摸了摸头，而就在这时，奥托睁大了眼睛。
　　他重新摸了一下脑袋，并没有发现自己精心保养的长发，脑袋上面只有大拇指长度的金色。
　　不是，我下面的没了就算了，可是我头发呢？我那可以披在肩膀上的长发呢？
　　而在奥托满脑子问号的时候，木门被拉开了，奥托的目光下意识看向了拉门进来的少女。
　　走进来的少女有着一头樱色的长发，身上是露肩巫女装和黑色底衣，腰间系有注连绳，下穿格子短裙和紫色长筒靴，戴着印有狐神印记的吊坠，腰间挂着灵刀·樱吹雪。
　　少女看到站在石床上的奥托，脸上带着笑容，眼中露出一丝惊讶，她双手捧着装满水的木桶走上前，用温婉的声音说道。
　　“你终于醒了。”
　　声音透出一股高兴又有点遗憾的情绪。
　　而奥托用仿佛见了鬼的表情看着走过来的少女，他用充满疑惑的声音叫出了少女的名字。
　　“嘤嘤嘤？”
　　名为八重樱的少女歪了一下脑袋，奥托并没有在她头上看到熟悉的长耳朵，奥托微微张嘴，平时能言善道的他在这个时候居然有点哑口无言。
　　他居然见到了八重樱！？
　　他居然见到了那只把卡莲勾走的粉毛狐狸！？
　　不过他马上调整了澎湃的情绪，他刚要开口，但是就在这个时候。
　　奥托裂开了。
　　“滋滋滋。”
　　奥托身体的皮肉绽开，然后绽开的伤口往外滋出血液。
　　而八重樱一副果然如此的表情，她在奥托身体裂开一道道伤口之前，把头偏过去，只有粉色的长发和巫女装溅到了奥托的血。
　　八重樱熟练地避免自己被奥托溅射一脸，毕竟她当初在刚开始照顾这个陌生人的时候吃了很多亏。
　　她可是照顾了昏迷的奥托足足一年多。
　　　


第二卷 第八十章 你拿樱吹雪给我刮毛？
　　八重樱将刚刚浸泡在热水中的毛巾拿出来，然后把里面的水拧干。
　　奥托侧躺在石床上，一脸虚弱的样子，身上的伤口在喷血之后便开始愈合，但是喷出去的血没有办法收回。
　　血液流在石床上，奥托也稍微理解为什么石床看上去有点暗红，原来是自己的鲜血灌溉的。
　　至于自己身体为什么这样子的原因，奥托也知道是因为这个时间点在排斥自己，他不属于这个时间点。
　　这种伤势如果是普通人的话早就死了，但是对于奥托莫名其妙具有强大恢复能力的身体来说，只不过是流点血而已。
　　每个月女孩子都会有这个时候。
　　自己只不过是比女孩们流得更多更频繁而已。
　　奥托一脸虚弱的躺在石床上，他这副虚弱的样子也只是装出来的。
　　他的眼睛注视着八重樱手里拿着毛巾，八重樱从自己脸上开始擦拭自己的血迹。
　　他从八重樱的动作可以看得出来，后者对帮自己擦拭血迹的工作非常熟练，就连指缝和耳后都没有放过，而且部位的先后都是最优选择。
　　于其说是擦拭血迹，更像是帮自己把全身都擦拭过一遍。
　　大概花了十分钟的时间，八重樱把奥托的身体全部擦拭了一遍，连石床上面的血迹也清理干净，唯一没有清理的只有她头发和衣服上的血迹。
　　“我......昏了多久了？”奥托看着八重樱做完这一切后，把毛巾放到木桶里，他开口问道。
　　“我是一年多前在溪边发现你的。”八重樱用标准的跪姿跪坐在奥托的面前，距离她在溪边捡到这个男人已经过去了一年多的时间。
　　一年多前，自己居然昏迷了一年多了。
　　奥托晃了晃脑袋，他现在已经知道这里并不是猜想中两年前的长空市，而是五百多年前的八重村。
　　自己怎么就来到了五百多年前？
　　那么自己想要依靠星之律者的能力跳跃回自己本来的时间是不可能的事情。
　　毕竟连长空市庞大的崩坏能也只能让自己跳跃两天的时间，而这个时代崩坏能的浓度根本不足以支撑自己跳跃时间回去。
　　“你每天都......这样帮我吗？”奥托问道，而八重樱点了点头，并没有觉得自己做了什么了不起的事情。
　　“你身体每天都有六次喷血，非常抱歉，我无法治好这个症状。”
　　八重樱向奥托低下了脑袋道歉道，明明这不关她的事情。
　　奥托眯起眼睛，每天六次，如果时间算作一年半，那么八重樱起码擦拭了三千次自己的身体。
　　“谢谢。”奥托向八重樱道谢。
　　但八重樱摇了摇头没有接受奥托的谢意，每天帮奥托擦拭六次身体早就成为她日常生活的一部分。
　　一直只为村民而活着的她，在帮奥托擦拭身体时，心里就像是放下了沉重的负担，得到了难得的平静。
　　一直被巫女责任压迫的她，在做这件不属于巫女的工作时，仿佛找到了一个宣泄口，把自己一直压抑的情绪都宣泄出去。
　　这份工作在一年多的时间里，对八重樱来说已经如同上瘾品一般，她擦拭奥托身体的次数可不是区区三千次。
　　所以八重樱觉得自己没有资格接受奥托的谢意。
　　然后在这个时候，奥托问出了自己一直想问的问题，他问道，“我的头发是不是巫女小姐你剃的？”
　　他柔顺的长发变成了短发，本来很钟意的危险发型也没了。
　　八重樱点了点头，她解释道，“因为你的头发会和血黏在一起，所以我帮你剪掉了。”
　　奥托的目光看向了八重樱腰间佩戴的灵刀•樱吹血，问道，“用这把刀帮我剪的？”
　　奥托看到八重樱点了点头，继续问道，“我......下面的也是？”
　　接着奥托看到八重樱脸上染上一抹绯红，后者微低脑袋，然后小幅度地点了点头。
　　你拿灵刀•樱吹雪帮我刮毛!?
　　奥托倒吸了一口气，他的脑海里浮现出八重樱拿着灵刀•樱吹雪给自己剃毛的场景，大腿抖了一下。
　　得亏嘤嘤嘤刀法好，要是一不小心刮到......
　　不对，自己被刮到也会依靠恢复力马上恢复，八重樱的刀切到奇怪的地方也会很快恢复好,可能嘤嘤嘤真的切到过。
　　一想到这，奥托不由双腿夹紧了一下。
　　“你饿了吗？”八重樱问道，“我之前帮你喂食过，不过你都吐出来了。然后我发现你的身体不进食也没有关系，不过每隔一段时间我都会喂你点吃的。”
　　奥托想了一下，点了点头，他微笑着说道，“我是有点饿了，不过有没有衣服能借我一件？”
　　奥托现在浑身没有一块布料遮挡，虽然他不介意，但是什么都没穿就到处晃悠可不好。
　　“只有我的衣服......”八重樱回答道，话语里带着歉意。
　　“抱歉是我唐突了。”
　　“我先去帮你准备食物吧。”八重樱说道，然后她问了一个她一年多都不知道的问题，“可以告诉我，你的名字吗？”
　　奥托脸上带着微笑，他没有停顿地回答道，“我的名字是奥托，只是一个迷失的旅行者。”
　　【影响度31%→33%】
　　奥托。
　　八重樱把奥托的名字记在心里，她终于知道自己照顾这么久的男人叫什么，她从房间离开，去准备给奥托的食物。
　　而奥托看着八重樱把房间的门拉上，眼睛微眯，幽幽地说道，“看来狐狸小姐并没有那么老实。”
　　他听出来了八重樱对他说的话里面有谎言，在八重樱说并没有奥托能穿的衣服时，奥托就发现她在说谎。
　　奥托判断出这是卡莲还没来到这里，八重樱还没被侵蚀的时间点。
　　虽然八重神社现在的确只有她一个人，但是八重樱也是有过父亲的。
　　她父亲的衣服应该还在，但是奥托发现八重樱回答自己的时候，把目光撇开，粉发的巫女并不擅长撒谎。
　　可是她为什么要撒这个谎呢？
　　一个陌生的男人穿上衣服应该比不穿衣服要安全得更多吧。
　　算了，反正自己不穿衣服也不会感觉到羞耻，就先裸着吧，喷血的时候还不会弄脏衣服。
　　


第二卷 第八十一章 奥托是成瘾品
　　自制的腌小黄瓜，从溪里捕到的鱼，山上采的野菜，米饭以及味增汤。
　　八重樱在忙碌着，她并没有想到奥托会苏醒过来。
　　刚开始照顾奥托的时候还想过对方会什么时候苏醒，但是半年过去之后，她便没有再想过这个问题。
　　八重樱取下一条肉干，这是她从后山猎取的肉熏制后制成。
　　她刚要开始料理，一个声音从厨房外传进来。
　　“不用那么麻烦。”奥托一脸虚弱地扶着门框站定，他的身体在颤抖，好像被风一吹就倒一样。
　　当然这不过是他的伪装。
　　他的身体早已经恢复如初，除了会时不时裂开。
　　只不过自己身上的装甲没了，系统无法使用，圣痕和犹大也无法使用，但是已经有了星之律者的力量。
　　“你没事吧。”八重樱快步上来，扶住了看似要摔倒的奥托，然后看了下浑身上下没有一块布料的奥托。
　　他怎么没穿衣服就能到处走动？八重樱有点惊讶地看着奥托的身体。
　　奥托的样子根本不像是把自己当外人，刚刚他闲庭信步地在神社逛了一圈，发现了过去八重樱父亲还有妹妹的房间，但是奥托没有进去。
　　一个人独居对物品的摆放非常敏感，如果自己进去了，很容易会被发现。
　　“我闻到了很香的味道。”奥托说道，在八重樱的搀扶下又把他送回了房间，然后八重樱回到厨房把她做好的饭菜都端过来。
　　神社的环境被他记在了心里，他微眯着眼睛，在石床的旁边有一套叠得非常整齐的被褥。
　　不是奥托的，是八重樱的，这里是八重樱的闺房。
　　是为了方便照顾自己吗？
　　而在他思考的时候，八重樱端着一个小圆桌进来，然后摆放上饭菜。
　　尽管觉得吃饭的地方在别人的闺房有点不好，但是房间的主人没有说什么，奥托也就没有开口。
　　他和八重樱相对而坐，八重樱是标准的跪姿，而奥托则是放荡不羁双腿交叉的坐姿。
　　“我开动了。”
　　“我开动了。”
　　奥托和八重樱默不作声地往嘴里塞食物，奥托的目光看着自己的碗里，八重樱的目光止不住地往奥托身上瞥去。
　　“这个野菜很好吃。”奥托夹起野菜，然后说道。
　　“嗯。”八重樱身若细蚊，她说道，“那个是后山采的野菜，很有营养，我每天都吃。”
　　奥托点了点头，他很快就把碗里的饭和属于自己那份菜吃完，把筷子放在碗上。
　　接着奥托看着粉发的巫女，他说道。“巫女小姐，我好像还不知道你的名字，我能知道你的名字吗？”
　　“我叫八重樱，奥托先生。”
　　“八重樱，巫女小姐有个很棒的名字，和我最喜欢的樱花一样的名字。”奥托看着微低脑袋的八重樱，脸上带着微笑，“非常感谢你的照顾，你叫我奥托就行了，我能叫你樱吗？”
　　“嗯。”八重樱点了下头，她感觉眼前的男人充满了攻击性，就像是山上与她搏斗过的熊一样。
　　但是他现在还很虚弱，还需要我的照顾。
　　奥托与八重樱一起吃完饭，八重樱在收拾桌子和碗盘，而奥托躺在石床上，看着陌生的天花板。
　　他在思考自己怎样才能回去。
　　而且根据系统的惩罚，奥托对这个时代的影响度不能超过100%，不对，应该是不能超过75%。
　　奥托想回到属于他的时间点，需要依靠星之律者的力量，而一旦影响度超过75%，他就会忘记崩坏意志给他如何使用权能的记忆。
　　所以自己不能过于改变历史，尤其是......卡莲。
　　虽然现在卡莲还没有来这里，但是随着时间的流逝，她一定会来到这里，然后踏上了通向死亡的道路。
　　卡莲必须死。
　　一旦卡莲不死，奥托相信历史影响度肯定爆表，毕竟卡莲的死是一个非常重要的起点，她的死催生了五百多年都活在执念里的怪物。
　　而八重樱......
　　奥托眼睛微眯，他的右手抚摸着光滑的石床表面。
　　八重樱依旧要被封印。
　　这是他不会去改变的历史，他要做的不是拯救这些少女。
　　不改变历史的方法很简单，就是自己马上离开这里，减少自己对历史的影响度，该发生的继续让她们发生。
　　但是奥托并没有直接动身，他要的不是在一个地方苟着找到回去的方法。
　　他要的是如何在没有达到75%影响度的前提下，为未来消灭崩坏做好准备。
　　难得回到了过去，怎么可能什么都不做。
　　所以奥托决定先留在这里，因为他要在这里等一个东西到来。
　　并不是卡莲，卡莲不是东西。
　　他等的是被封印的绯狱丸。
　　而在奥托思考的时候，八重樱重新端着一个木盆进来，她把木盆放在石床旁边，她脸上带着浅浅的笑容。
　　“我帮你再擦一下身体吧。”
　　我吃饭前不是擦过了？而且自己还没裂开啊。
　　但是尽管对八重樱的行为有点疑问，但还是没有问出口，他躺在石床上，让八重樱对自己上下其手。
　　八重樱跪坐在奥托身前，由上至下地开始擦拭奥托的身体。
　　毛巾滑过奥托的股间，如葱的十指不可避免地触碰到下身，奥托的身体微颤了一下，并拢了双腿，把八重樱的右手夹住。
　　“抱歉。”奥托把双腿敞开，就算自己有优秀的表情管理，但是有些反应真的不好管理。
　　但是这个真是有点爽啊。
　　八重樱没有在意奥托的行为，她第一次见到快和自己小臂大的松茸，还会羞涩的撇开目光，但擦了几百次之后，她早已经能保持着平常心来对待。
　　尽管奥托的身体一天会裂开六次，但是八重樱擦拭奥托身体的次数是每天十二次以上。
　　现在的奥托身上的肌肤已经是远超常人的光滑，就算是八重樱也无法与之相比。
　　毕竟是个糙汉子每天这么擦也能薅下一层皮，更何况是有着女装资质的奥托。
　　奥托看着天花板，八重樱在埋头擦拭他的身体，他突然有点明白自己对八重樱的作用。
　　这嘤嘤嘤不会把自己当做成瘾品吧，会被绯狱丸轻易侵蚀的她，不会是把自己当作一个情绪和压力的宣泄点吧。
　　而接下来和八重樱生活的日子，奥托越发肯定了自己的想法。


第二卷 第八十二章 变成奥托的嘤嘤驴！
　　麻绳将幼女细嫩的肌肤勒出斑驳血痕，切断手筋和脚筋的伤口在往外渗血，樱色的衣服上有抹不去的血红。
　　幼女没有哭泣，一如往日那般乖巧懂事，向着站在自己面前的姐姐扬起了脖颈。
　　表情狰狞的人们没有因为幼女的凄惨而产生一点怜悯，而两姐妹的父亲脸上戴着稻荷神的面具，用冷漠的声音下达了命令。
　　父亲要让姐姐杀掉妹妹。
　　这是一场献祭。
　　八重樱缓缓睁开眼睛，看到了熟悉的天花板。
　　刚刚的只不过是关于过去的梦境，她坐起了身体，发现坐在石床上的奥托在看着她。
　　奥托身上爬着从窗户外溜进来的月光，赤裸的身体在月光的映照下居然有种圣洁的感觉。
　　“你醒了？”奥托说道，他看着身上只穿着单薄浴衣的巫女。
　　现在时间是深夜，但是两个人不约而同地一起醒来。
　　八重樱伸了个懒腰，单薄的浴衣无法遮挡曼妙的身体，奥托直视着八重樱，像是在打量艺术品一样看着后者。
　　“我去打水。”八重樱说道，她站了起来，月光透出她身上的浴衣，将她身体的轮廓都呈现出来。
　　她离开了房间，而奥托坐在石床上等待她回来。
　　“14次。”奥托说了一个数字，这是昨天八重樱擦拭他身体的次数。
　　而他和八重樱两个人在这个三更半夜醒来的原因很简单，因为奥托等下就要裂开了。
　　每次要裂开之前，八重樱就会提前打好水，准备帮奥托擦拭身体。
　　现在距离奥托意识苏醒已经过了两天，在这两天里，他一直呆在石床上，他的身体任由八重樱摆布。
　　不过对八重樱来说，这可能只是她日常生活的一部分。
　　但是，奥托缓缓从床上站了起来，他赤着脚踩在了地上，他朝着挂在窗边的巫女装隔空伸出手，接着八重樱的巫女装居然直接悬浮在空中。
　　奥托打了一个响指，房间所有的物品包括沉重的石床都悬浮了起来。
　　这是星之律者的力量。
　　这个时代的崩坏能浓度远不如未来，现在的他完全不如在长空市时的他，甚至可能还打不过持有犹大的自己。
　　不过这已经够用了。
　　奥托赤着脚，他走出了八重樱的房间。
　　他准备结束与八重樱之间的过家家。
　　在两天的接触中，奥托把八重樱里里外外摸透得差不多，毕竟八重樱并不是什么心机深沉的女人，想了解她还是非常轻松的事情。
　　奥托知道八重樱是压抑性人格，无论遭受了什么，都会压抑在心里。
　　她的脖子上已经套上了名为责任的枷锁，她憎恨村里的人，但是巫女的责任又让她不得不为他人服务。
　　这种情况持续到卡莲的到来，因为与绯狱丸的接触，点燃了她心里一直压抑的东西，所以八重樱直接屠村了。
　　而奥托的打算则是，他要把八重樱脖子上名为“责任”的枷锁，换成名为“奥托”的枷锁。
　　不过奥托看重的并不是八重樱，八重樱实力充其量也只是个拟似律者。
　　射将先射马，他要的是通过八重樱来掌握绯狱丸。
　　上个纪元的侵蚀律者，神之键地藏御魂，无论是哪个名头都值得奥托出手。
　　奥托现在的计划很简单，就是让八重樱变成自己的嘤嘤驴。
　　首先在卡莲到来之前和八重樱构建好亲密关系。
　　第二，依旧让八重樱接触到绯狱丸。
　　第三，在八重樱身上灵魂上烙印下自己的痕迹，让她就算在漫长的封印中也不会忘记自己。
　　第四，将八重樱和绯狱丸按照原本历史一样封印起来。
　　最后，自己回归本来的时间点，直接去收复八重樱和绯狱丸。
　　但是在奥托的计划中，存在着一个唯一的变数，那就是天命的圣女---卡莲•卡斯兰娜。
　　“真是让人头疼啊。”奥托不由地按了按额头，卡莲对自己来说真是一点帮助都没有，他看了看自己现在33%的历史影响度。
　　自己要是现在就去杀了卡莲，这影响度百分百爆表，毕竟对后世的影响太大了。
　　需要找个时候摸索一下影响度，就怕蝴蝶效应一下子到了百分之百。
　　而在奥托思考的时候，他发现自己已经来到了神社的井边。
　　八重樱正在打着井水，奥托赤着脚，没有发出一点声音，当他来到八重樱背后五步的时候，八重樱猛地转过头。
　　当看到站在自己背后是奥托时，八重樱本来警惕戒备的样子消失了。
　　两个人虽然不是管鲍之交的纯洁友情，但是奥托在床上躺了一年多的时候使得八重樱与他的距离变得很近，最起码后者对奥托并没有什么戒备和疑心。
　　人与人交往最困难的第一步早已经走出。
　　八重樱疑惑地看着奥托，奥托已经不是一副虚弱的样子，他很稳地站着，不像前两天那般几乎赖在石床上，走路都需要八重樱搀扶的样子。
　　“你身体好了？”八重樱的语气有点惊讶，然后又透出一股落寞和挣扎。
　　奥托缓缓靠近八重樱，右手拿起后者的左手。
　　两人十指相握，奥托稍微加重了一点力气，八重樱通过手的接触，感受到奥托与之前不同的力气。
　　“多亏了你，樱。”奥托笑着说道，然后用空着的左手摸了摸八重樱的头发，五指伸进粉色的长发里。
　　“那你接下来打算怎么办？”八重樱问出了她一直以来没有问的话。
　　就算是奥托醒过来后，她一直都没有问出一些本该问的问题。
　　比如奥托是从哪里来到，接下来打算去哪里，像这些本应该问的问题，她一个都没有问。
　　不过在见到奥托能行走自如后，八重樱声音透着一股寂寞，她从父亲离世之后便一个人生活着。
　　她恨害死妹妹的村民，日常生活中除了无法避免的事情，她不会去接触那些她一直带有恨意的村民，她一直一个人在神社里度过。
　　日复一日，年复一年地重复着，就等在未来生下下一位巫女后，她才能从名为“责任”的枷锁中逃出。
　　但是一年多前，一个昏迷的男人闯进了她的日常，那个男人有着如同太阳一般耀眼的金色头发。
　　更重要的是他来自村子外面。
　　起初八重樱只是把这当作对命运的小小反抗，因为巫女是不能收留外来人员的，所以八重樱把男人藏在自己的房间开始照顾起来。
　　但是渐渐地，八重樱把照顾那个男人当成生活的一部分，就算对方一直昏迷着，根本不会回应她也没有关系。
　　像是对树洞一样把心事朝昏迷的他吐露，擦拭他身体的时候心里就会平静下来。
　　但是前几天男人醒了，八重樱知道了男人的名字叫奥托。
　　她一直没有问奥托，他醒来之后要去哪里，还是和往常一样照顾对方。
　　这是八重樱的日常，她希望这也能成为奥托的日常。
　　她不给奥托衣服，就是希望他不要离开，但是不穿衣服对奥托来说好像并没有什么关系，让八重樱有点疑惑村子外面的人是不是都不穿衣服。
　　后来看到对方站都站不稳，她心里居然产生了高兴的情绪。
　　可是现在八重樱看到奥托身体恢复得还不错时，她的脑海里居然浮现了妹妹曾经的模样。
　　把他的手筋脚筋都切断，这样他就能一直留下来。
　　而且有奥托在，自己未来也不需要去那些自己憎恨的村民中挑选，这样下一任巫女的诞生也有了保证。
　　但是这个念头她在一瞬间就挥散了，如果她这样做了，和那些她憎恨的人有什么两样。
　　她选择尊重奥托的决定，自己不是他的什么人，他的人生不是由自己的决定的。
　　“我接下来打算怎么办，唔唔唔.....”奥托故作纠结，然后他看着八重樱宛若蓝宝石一般耀眼的眼眸，他笑着说道。
　　“你这里不介意多我一个吃饭的吧。”
　　他要留下来！？
　　但是八重樱还没回味过来，奥托的身体颤抖了一下，身上各处绽开了伤口，几乎是贴脸的距离射了八重樱一身红妆。
　　她们两个人都忘记她们半夜三更起来的理由了。


第二卷 第八十三章第三个共寝的人
　　八重樱首先帮奥托清理了身上的血迹，然后一个人蹲在水井旁边，开始清洗自己身上被溅到的血。
　　奥托没有留下来，不过他也没有回到八重樱的房间。
　　八重樱清理身体的速度很快，奥托在抓紧时间，他的身体宛如没有重力一般在树林间飞梭，他以极快的速度来到了后山。
　　而他的手指朝一个地方指去，突然施加的重力把一只躲在树丛里的兔子按住不动。
　　奥托缓缓走过去，把被他用力量控制住的兔子抱了起来。
　　食指缓缓伸进兔子的身体里，奥托把崩坏能注入了兔子体内，而注入差不多量的崩坏能后，奥托笑了一下。
　　他把怀里注入崩坏能的兔子轻轻放在地上，他看着兔子赤红的眼眸，然后手指指向一个方向。
　　“去大闹一场吧。”
　　他向兔子下达命令，而兔子的身影很快就消失在他的面前，不过奥托可以通过注入它体内的崩坏能来遥控它。
　　毕竟他现在律者。
　　八重樱把自己的身体清洗了一遍，她身上穿着湿透的浴衣回到了自己的房间。
　　她洗浴的速度要比平时要快，她怕奥托的不辞而别。
　　而推开门后，她看到石床上那个熟悉的身影，奥托闭着眼睛，微微发出酣睡的声音。
　　八重樱无声笑了一下，她把身上湿透的浴衣脱下来，然后把浴衣挂在架子上，白天的时候就干了。
　　她没有回到自己的被褥里，她赤着脚走向石床，然后看着奥托背对大门的宽广后背，她缓缓爬上了石床。
　　月光洒落，石床上两个人都是身无寸缕，八重樱与奥托背对着，两人背贴在一起。
　　八重樱因为冰冷的井水而变得有点冰冷的身体靠着奥托火热的躯体，火热的触感让她有点睡不着，这是她从来没有体验过的感觉。
　　虽然不适应，但是很温暖，让八重樱不由庆幸奥托能够苏醒。
　　而本来紧密眼睛的奥托突然睁开眼睛，翡翠眼眸透着深邃的寒意，他身体微微地颤抖了一下，伪装出还在睡梦里的样子。
　　他转过身来，让八重樱的后背贴着自己的胸口，右手臂好像无意地搭在八重樱身上，左脚挤进八重樱双腿之间，让她夹着自己的小腿。
　　比刚才更热了。
　　八重樱的心脏在砰砰直跳，她不理解自己身体会有这种过激反应，她后悔自己情不自禁地爬上了奥托的床。
　　但是奥托的脸埋在八重樱樱色的长发里，他发出平稳的呼吸声，就像还在熟睡一样。
　　八重樱没有动弹，奥托身体传过来的热量侵蚀着她的身体，尤其是臀部边传来的热量更是让她双腿并拢。
　　她一直保持着动作，她怕自己一不小心弄醒了奥托，她想就这么睡过去，但是这种情况她一点睡意都没有。
　　而奥托的眼睛并没有闭上，不过他的脸埋在八重樱头发里，八重樱根本发现不了。
　　和德莉莎一起睡觉的话，德莉莎的睡像有点糟糕，体内有崩坏兽基因的她差点在睡梦一拳把奥托打得背过去。
　　和塞西莉亚一起睡觉的话，塞西莉亚睡像端庄，喜欢抱着奥托睡觉，常常要把头埋在奥托的胸口才能睡觉。
　　其他人奥托暂时不知道，因为他只和德莉莎还有塞西莉亚共寝过，现在要加一个八重樱了。
　　而八重樱与她们两个人不同，她是逆来顺受的类型，她骨子里是非常传统，奥托就算是把她的身体搂在自己怀里睡觉也不会挣扎。
　　不过这个前提是与八重樱之间的关系要很好，如果是村子里的人来，别说睡一张床了，如果像奥托这样不穿衣服在她面前晃悠，八重樱都会直接拔刀。
　　八重樱游戏语言那句“讨厌的家伙就直接切碎吧”可不是开玩笑的。
　　长达一年多的照顾已经撬开了两个人之间的大门，让奥托可以长驱直入。
　　两个人一直没有睡觉，而奥托的目光看着系统面板上面的影响度。
　　他在分心操控那只兔子，然后下了一个决定。
　　下达命令之后，奥托重新看了一下系统面板。
　　影响度33%，没有变化。
　　八重樱突然觉得奥托抱着自己的力量突然变大了一瞬间，她小心翼翼地偏过头，看到了双目紧闭的奥托。
　　两个人的脸只有很短的距离，鼻翼几乎碰在了一起。
　　八重樱看着奥托近在咫尺的脸庞，这是自己看了一年多与村人不同的英俊面容。
　　她刚要转回头，奥托的身体稍微动弹了一下，八重樱觉得自己的身体更加陷入奥托的怀里。
　　而奥托缓缓睁开眼睛，看到了近在咫尺的湛蓝眼眸与点缀着樱色的嘴唇。
　　他眼睛微眯，好像刚刚从睡梦醒过来，他伸出舌头，轻轻舔了一下八重樱的嘴唇，然后闭上眼睛，把头埋在八重樱的脖颈上。
　　呼吸重新恢复了平稳，好像又睡过去了。
　　而嘴唇被舔了的八重樱睁大了眼睛，她保持着动作没有变化，许久之后，她迷上了眼睛，身体微微动弹，让自己的身体更加陷入奥托的怀里。
　　一夜无话，八重樱也缓缓睡了过去，当她醒来的时候已经是两个多小时之后，她发现自己被奥托压在了身下，男人沉重的重量都压在了她身上。
　　晨光从窗户破了进来，金色短发在晨光下闪耀着，让八重樱有点痴迷进去。
　　而这个时候奥托也醒过来，他睁开眼睛，朝被自己压在身下的八重樱笑了笑，然后翻身起来。
　　八重樱双腿并拢，有些黏黏的感觉让她有点不适，她微微低着头，从石床上下来，背对着奥托。
　　樱色的长发遮挡了曼妙的身躯，八重樱穿上了黑色的内衬和巫女服，奥托坐在石床上，看着八重樱弯腰穿衣时勾勒出来的曲线。
　　然后......
　　他想到了塞西莉亚、丽塔以及琪亚娜。
　　唔......更有千秋吧。
　　八重樱穿好衣服后，她转过身，脸上带着笑意，她说道，“早上我来做饭团吧，我做的饭团很好吃。”
　　而就在这个时候，奥托与八重樱同时地看向了一个方向，两个人都同时感知到。
　　有人来到神社了。
　　是八重村的村民。


第二卷 第八十四章被袭击的八重村
　　“你呆在这里，不要出去。”
　　奥托看着八重樱有点慌乱的眼眸，他听到少女的话语后，微笑道，“我不会离开你的。”
　　听到了奥托的话，八重樱的心又平静下来了，她整理了一下身上的巫女装，奥托笑着上前帮八重樱梳理头发。
　　“感觉你有点熟练。”八重樱任由奥托整理自己的头发，而奥托很快就把她的头发梳理好。
　　“家里有一个冒冒失失的小女孩，之前头发都是我整理的。”奥托笑着说道。
　　而八重樱没有再在这个问题上多说下去，她不想过问奥托的过去，她担心要是激起奥托思乡的情绪，奥托就会离开这里。
　　八重樱从房间里离开，她缓缓关上木门，打消了自己给奥托栓上锁链的做法。
　　她拍了拍脸颊，脸上恢复了作为巫女淡漠的表情，她接下来要求面对八重村的村民。
　　不过最近并没有什么祭典，那些人并没有理由来神社。
　　难道是奥托被发现了？八重樱的心沉了下去，她来到神社里，拿起供奉于神像前的灵刀•樱吹雪，将其佩戴在腰间。
　　八重村的村民聚集在神社的前院，他们很少来八重神社，只有到祭典才会让巫女下来村子进行祭祀。
　　尽管交际很少，但是他们还是对神社存在着一点敬畏。
　　年过半百的村长拄着拐杖，他不耐烦地用拐杖敲击着青石地板，而在他旁边，有一位村妇打扮的女人在哭泣着。
　　人群在骚动，人群里大多都是头发发白的老年人，然后再是青年。
　　青年在交头接耳，在分享自己对事件的了解，而就在这个时候，村长沉重地用拐杖敲击了下石板，他用喉咙好似卡着痰一般的声音说道。
　　“安静。”
　　人群突然安静下来，甚至连哭泣的女人也停止了哭声。
　　然后人群不约而同地看向神社里，穿着巫女装的八重樱来到了村长面前，人群里年轻人的目光一下子被八重樱吸引过去了。
　　他们只在祭典上面看过戴着面具祭祀的八重樱，这是第一次看到她清新淡雅的美丽面容，只不过一瞬间，他们的目光都被八重樱夺走。
　　只可惜八重樱看都没有看其他人，八重樱站定住，她看着老迈的村长，用淡漠出尘的声音问道，“发生了什么事情？”
　　而他们与八重樱都没有发现，在他们的上空，悬浮了一个金发的男人。
　　奥托的目光注视着下面的情况，他扭曲了引力，风把下面的声音送进了他的耳朵里。
　　“巫女大人。”村长颤抖着身体，整个人好像风一吹就倒的样子，这让八重樱忍不住想起奥托，那个时候他需要自己搀扶着才能走路。
　　抱歉，奥托。
　　八重樱在心里对奥托道了一个歉，她不该把村长和奥托做比较，因为就算这些人全部相加，都不配与他相比。
　　“村子里面进了野兽。”村长继续说道，他用拐杖指向刚刚哭泣的妇人，“她哥哥一家全部被野兽杀掉。”
　　八重樱皱起了眉头，她问道，“什么时候？”
　　“早上隔壁的佐藤来找这一家子，发现墙上有巨大的爪印，然后进门就看到全部被咬死。”
　　八重樱继续问道，“近期我没有发现大型野兽的痕迹，你们没有人发现它是怎么溜进村子里？”
　　“村子附近的陷阱也没有触发。”村长说道，然后用他刺耳的声音继续说道，“我怀疑是妖兽干的。”
　　妖兽？
　　“所以我们这次来，就是想请巫女大人下山，把妖兽铲除。”村长看着八重樱腰间的灵刀•樱吹雪，“以巫女大人的实力，就算是妖兽也不在话下。”
　　八重樱看着聚集在神社前的人们，她的目光微低，左手按在腰间的灵刀上，然后说道，“我去做一下准备，你们去村子里等我。”
　　“不。”村长的语气变得强硬起来，“我们带巫女大人过去，这段时间村子附近陷阱追加了不少。”
　　“免得出现意外事故。”
　　八重樱看了村长一下，她转过身，重新回到神社里。
　　妖兽的事情不能拖，拖久了的话会影响自己的威信。村长眼睛半眯，继续站在原地敲着拐杖。
　　而八重樱回到房间的时候，看到先一步回来的奥托坐在床上等她，她脸上带着歉意。
　　“我有些事情要处理，没办法照顾你。”八重樱说道，而奥托脸上带着理解的表情，没关系地说道。
　　“我会等你回来。”
　　“嗯。”八重樱点了点头，然后叮嘱道，“千万不要离开神社，外面有妖兽在。”
　　“要是有妖兽来袭击我，樱你要来救我啊。”奥托笑着说道。
　　“我会救你的。我先去处理事情，你等我。”八重樱向奥托微微躬身，然后离开了房间。
　　她关上了木门，呆立了两秒，最后终究还是没有把门给封锁住。
　　而她出去之后，奥托悠闲地躺在石床上，根本没有一点担心，待到感知到八重樱和村民离开，他从石床上下来。
　　奥托关着身体在神社里晃悠着，他赤着脚踩在青石上，来到了一个被锁住的房间前。
　　他根本不担心妖兽袭击，因为所谓的妖兽，只不过是他控制的崩坏兽罢了。
　　八重樱因为妖兽事件暂时离开了神社，他得到了独处的时间。
　　而通过昨天的实验，奥托对历史影响度也有一定的了解，他让兔子变成崩坏兽杀掉了几个人，历史的影响度没有发生变化。
　　因为没过多久，八重樱被绯狱丸侵蚀后，也会杀光他们。
　　自己过去之所以选择去救长空市的人，首先是长空市的人数太多了，如果自己不出手那么就只有寥寥几人能活下来。其次他对完成任务奖励感到好奇，再而他可以借此更好地收拢下属的心。
　　他努力过了，也救下来许多人，那些人还活着就是自己实实在在的功绩，可以作为用来教育女武神的典范，给主教大人的传说再添一笔。
　　不过八重村的话，这里愚昧又沉重的习俗让八重樱年幼的时候就亲手杀掉了妹妹，让八重樱从小就被束缚在枷锁中。
　　奥托能救他们，但是没有必要，也不想救。
　　这里对于他来说只不过是过去，属于他的时间是在五百年后的未来。

　　


第二卷 第八十五章 开始堕入深渊的八重樱
　　房门紧闭，而奥托没有强行进去，他走到窗口，使用律者的力量，从房间里面打开了反锁的窗户。
　　从窗口进入了房间，奥托看了看里面布置，这里是一间卧室，只不过到处落满了灰尘，看起来很久没有打扫过。
　　奥托的目光停在了床边的衣架上，衣架上面是一件灰色的长衣，与八重樱的巫女装有点类似，只不过这是男士的。
　　奥托知道这件衣服是谁的，从房间的布置来看，这里应该是八重樱父亲的房间，而这件衣服是她父亲作为八重神社神主的服饰。
　　缓缓从衣架上将衣服拿下来，奥托拍了拍上面的灰尘，想要穿的话，还需要清洗一下。
　　奥托将衣服叠好，又环顾了一下房间内的布置，然后看到放在床头的稻荷神面具。
　　和八重樱常常挂在腰间的狐狸面具一模一样。
　　奥托把面具拿在手里，在自己的脸上比划了一下，大小刚好。
　　在长空市戴惯小丑面具，在这里戴一下充满异域风情的狐狸面具也不错。
　　将面具和衣服拿在手中，奥托离开了这个房间，然后细心地将灰尘铺在窗台上。
　　而奥托来到了神社主殿前的阶梯之下，将从八重樱父亲房间里拿到的东西藏在了阶梯之下。
　　等做好了这一切，他跑到了水井旁边，接着他身体又裂开了。
　　自己帮自己清洗了一下身体，身上裂开的伤口很快就开始愈合，八重樱还在与自己控制的崩坏兽玩捉迷藏，一时半会是回不来的。
　　总不可能顶着一身血痂到处活动。
　　清理完毕之后，奥托重新来到后山，又找了一些小动物，在它们的体内注入了崩坏能。
　　等做完这一切之后，奥托回到了八重神社，他坐在神像面前，一边控制着崩坏兽和八重樱玩捉迷藏，一边在缓慢吸收着崩坏能。
　　待到中午的时候，八重樱拖着有点疲惫的身体回到了神社，这次出现在村子里的妖兽实在是过与狡猾。
　　她在早上一直和对方周旋，直到刚刚那只妖兽突然在发呆，八重樱才得以将其斩杀。
　　没有接受村长的答谢，她直接回到了神社里，一回来就朝自己的房间快速跑去，然后看到自己房间里并没有那个熟悉的身影。
　　奥托不见了！
　　八重樱觉得自己的心脏好像慢了半拍，她按住自己突然发痛的心口，整个人僵立在那里，双眼茫然地看着空无一人的石床。
　　他走了！？
　　八重樱发不出一个声音，她感觉有什么东西从体内抽离出来，整个人像失了魂一样，但突然间她握住了腰间的灵刀•樱吹雪。
　　是他自己要走的吗？还是村子里的人发现了他？
　　八重樱的脸阴沉下来，她快速回想起早上村民的一举一动，他们害怕被妖兽袭击都躲在一起，会不会那是伪装，其实他们偷偷派人来把奥托抓走。
　　不行不行不行，需要找到奥托。
　　他的身体还没恢复好，他不能离开我的，他是不能离开我的。
　　要找回他，一定要找回他。
　　如果真的是村子里的人抓走他，那自己该怎么办？
　　八重樱握紧了刀，脸上带着凶厉的表情，她转身，正要离开房间去村子里寻找奥托时，一个赤红的身影晃晃悠悠地朝她走过来。
　　“抱歉，刚才在你的神殿里面坐了一会儿，一不小心弄得到处都是血。”又裂开的奥托笑着说道，他专门卡了一个时间点露面。
　　“能帮我擦一下身体吗？”
　　八重樱直愣愣地盯着奥托，没有回答，而奥托也不急，他现在还在分心操控被他注入崩坏能的小动物。
　　突然八重樱冲上前，不管奥托身上的血污，她抱住了奥托的身体，紧紧地抱住，用得力气让奥托稍微感觉到疼痛。
　　“不要离开我。”八重樱的头埋在奥托的怀里，额头贴在奥托的胸口上，粉发的巫女浑身染上了奥托的血液。
　　“求求你，不要离开我。”
　　除了要杀死自己的妹妹之前的恳求，八重樱从来没有如此像这样低声下气过，奥托只不过是不见了一会儿，她就好像失去了力量一样。
　　自己在逐渐成为她的寄托。奥托脸上带着微笑，双手揽住八重樱的腰肢，他凑近八重樱的耳朵边。
　　发出宛如恶魔诱惑人类的声音，他低语着。
　　“只要你听我的话，那我就不会离开你，知道吗？樱。”
　　八重樱听到了这宛如恶魔般的低语，她点了点头，没有拒绝。
　　第一步踏出一半了。
　　奥托轻轻抚摸八重樱樱色的长发，自己的血液染红了八重樱的身体，不过奥托还没有满足。
　　他想要的是更多。
　　奥托的目光瞥向一个角落，有个猎人在躲藏着。
　　猎人刚刚在追猎一只鹿，看见鹿逃进神社里，由于不舍地自己已经射中一箭的鹿，所以他闯进了神社。
　　奥托和八重樱的相拥被他看到了，他躲藏起来，如果他没有看错的话，那个女人明明是村子里的巫女，而她现在却外来的男人拥抱在一起。
　　猎人想从角落出来，他想从中榨取足够的利益，但是他只是踏出一步，就感觉自己身上好像背着巨石一样难以前进。
　　是自己害怕巫女吗？
　　猎人把他不敢出去当成自己对巫女怀有恐惧心，他没有再出去，直接转身走了，他要去告诉村长，如果能用这个消息换来几只下蛋鸡的话就好了。
　　而奥托看着被自己控制的鹿吸引过来的猎人离开了，本来带着笑意的脸变得面无表情。
　　他缓缓捧起八重樱的脸颊，八重樱眼睛泪光闪闪，好像要哭泣一样。
　　“真是漂亮啊。”他赞叹着，用大拇指沾上自己的血，然后将血涂抹在八重樱的樱唇上。
　　被点缀上红唇的八重樱透出一股妖异美，但奥托并没有吻下去。
　　...........
　　在离八重村遥远的地方，神州的太虚山之下，穿着修女服的女人抬头看着已经沦为废墟的太虚山。
　　她抱紧了怀里黑色的盒子。
　　“仙人......不在了！？”
　　千里迢迢来到这里的她惊讶地看着这一幕，在不久前山上发生了一件欺师灭祖的惨剧。
　　仙人无法提供帮助，不能把这个东西封印。
　　白发女人握紧了拳头，她看着遥远的西方，然后偏过头。
　　她朝着更加遥远的东方前去。
　　卡莲•卡斯兰娜再次踏上了旅程。


第二卷 第八十六章谁要惩罚我的巫女
　　午饭是八重樱做的饭团，吃完之后奥托枕在八重樱的腿上，悠闲地晒太阳。
　　而就在这个时候，风声把拐杖声送到两人的耳朵里。
　　八重樱皱起了眉头，她抱歉地说道，“奥托，我先去处理一下时间，你等我哦。”
　　奥托坐了起来，他知道接下来要发生什么事情，不过他现在并没有说话，而是笑了笑。
　　“快去快回哦，我会乖乖等你。”
　　听到奥托的话，八重樱开心地露出微笑，她站起身来，离开了后院。
　　而看着八重樱离开，奥托无聊地躺在地上，看起了天上的云朵，今天真是个好天气。
　　八重樱从神社正殿拿起灵刀•樱吹雪，当她来到了神社前，发现了站在那里的两个人。
　　一个是猎户，一个是八重村村长，村长一下下地敲着拐杖，嘈杂的声音让八重樱忍不住皱眉。
　　“又有什么事情？”八重樱冷淡地说道，她感觉到了村长身上咄咄逼人的气势。
　　而村长浑浊半白的眼睛看着穿戴整齐的巫女，娇美的脸上还有一抹红润，在以往淡雅的气质中增添了一抹人味。
　　“咚。”拐杖狠狠地敲击了一下地板，站在村长旁边的猎户身体抖了一下。
　　“巫女。”村长开口说道，满口烂牙的样子让八重樱感觉到厌恶。“你藏了男人？”
　　被发现！？
　　八重樱的左手下意识放在了刀柄上，她脸上依旧是冷漠的表情，她让自己冷静下来。
　　“谁说的？”八重樱语气不变地说道。
　　“呵呵。”村长皮笑肉不笑地笑了一声，“巫女，你不应该先否认吗？”
　　糟了。八重樱心里咯噔一下，村长继续地敲着拐杖，咚咚的声音一直在耳边回响，让八重樱几乎忍不住要拔出刀来。
　　“让那个男人出来！”村长充满怒气地叫道，他不允许任何一个人破坏村子里的规矩，就算巫女也不行。
　　“离开这里。”八重樱冷冷地说道。
　　“巫女！听到了没有！让那个男人出来！”村长一下又一下地用拐杖敲击地板，他对八重樱这般挑衅他的权威而感到愤怒。
　　“滚。”
　　八重樱淡淡地说道，腰间的灵刀•樱吹雪出鞘，与她发色同样的樱色刀刃在阳光下闪着寒光。
　　“巫女！”见到拔刀的八重樱，村长的身体气得发抖，他充满老年斑的脸扭曲起来，而向他告密的猎户被两人吓得不敢动弹。
　　一边是积危已救的村长，一边是拔出灵刀的巫女。
　　而先退却的是村长，他看了一下八重樱手中的刀刃，冷冷说道，“巫女，你好自为之。”
　　说完，他转身离开。
　　他不是就这么放过我们。八重樱知道村长要做什么，他最擅长的就是靠势压人，他要去叫人。
　　难道要让奥托逃走吗？
　　来的两个人离开之后，八重樱依旧站在原地，她背对着太阳，她的面容隐藏在黑暗中。
　　她呆立了许久，没有回去叫奥托离开，她手里握着刀一直站在神社前。
　　我想要什么？八重樱这般问自己。
　　我想要奥托留下来陪我，他是我重要的人。
　　那个有着阳光般耀眼金发的身影已经走进她的心里。
　　谁也不能带走他。八重樱这般告诉自己。
　　她在等待着村长带着村民上来，没有带着奥托一起离开的想法，这里是八重神社，她是这里的巫女。
　　而奥托是下一任巫女的父亲。
　　奥托利用引力扭曲了光线隐藏在暗中，他饶有兴趣地看着这一幕，接下来还会有更好看的东西。
　　八重樱没有等多久，村长便带着所有八重村的村民都来到神社之前，他要在所有人面前再次增强自己的威信。
　　和早上嘈杂的队伍不同，这次村民都是气势汹汹地过来神社，因为村长又要惩罚违抗村规的人，而这一次违抗村长意思的是巫女。
　　“巫女，交出那个男人！”村长大叫道，而他身后的人群也开始叫嚣着要让八重樱交出野男人。
　　污言秽语层出不穷，而奥托依旧隐藏着没有动身，还不是他现身的时候。
　　“想要男人，在需要生下下一任巫女的时候我们会挑选出来。”村长一扫老迈的样子，他最喜欢的就是这种感觉，他是这个村子的掌控者，尤其是在八重樱父亲死了之后。
　　“离开这里。”八重樱握紧了刀刃，她知道今天不处理好这件事情，她和奥托难有宁日。
　　“把那个男人交出来，巫女！！！”人群跟随着村长的话语而叫了起来，没有因为八重樱手里拿着刀而害怕，有些人心里居然产生了快感，他们对巫女的敬畏感减少了。
　　“把那个男人交出来，然后由你杀掉他，你就还是我们的巫女。”
　　村长说道，他在等八重樱向他低头，而八重樱的胸口中盘踞着不快的感觉，她讨厌这里的人，她憎恶村里所有的人。
　　那个时候，他们也如同这样一般，让自己作为巫女杀掉凛。
　　“巫女！！！”村长的叫声震耳欲聋，很难想象他这个年纪能叫得这么大声，他嘴里唾沫横飞。
　　需要杀掉他。八重樱握紧了手里的灵刀，除了自己的妹妹，她还未用刀斩杀过其他人，但是今天如果不杀掉村长的话，奥托就难以留在自己身边。
　　或许自己能够与他远走高飞。
　　杀掉村长，然后带着奥托离开这里，可以去奥托的故乡，然后在那里生活下去。
　　八重樱心里有了决断，她已经不是那个年幼无法拯救妹妹的女孩了。
　　人群的声音越来越大，八重樱心里的杀意越来越强，而就在这个时候，一个声音传到了所有人耳边。
　　“是谁要惩罚本尊的巫女？”
　　伴随着轻佻的声音，奥托身上穿着八重樱父亲从前的衣服，脸上戴着稻荷神面具，他赤着脚朝人群走去。
　　八重樱看到向她们走过来的男人，眼睛睁大，身体颤抖起来。
　　她的眼里倒映出奥托的打扮，黑色的情绪在心中膨胀。
　　那个时候，戴着稻荷神面具穿着神主服的父亲命令自己杀掉妹妹。
　　父亲明明死了，明明死了，明明死了。
　　就是他让我杀掉凛。就是他让我杀掉凛。就是他让我杀掉凛。
　　“就是他，他就是那个外来者。”偷看过八重樱和奥托相拥的猎户说道，村长正要开口，但就在这个时候，除了低着头不知道在想什么的八重樱，其他人脸上的表情都凝固了。
　　奥托是在向他们走过去，但是他面前的空气方法有看不到的台阶，他缓缓走到了空中，然后以一个非常悠闲的姿势躺在空中。
　　稻荷神面具下翡翠眼眸看着下面的人，奥托幽幽地说道。
　　“是谁要惩罚本尊的巫女？”
　　他又重复了一边，村长强忍着内心的恐惧，居然有人能够悬浮在空中，他颤颤巍巍地问道，“你，你是谁！？”
　　奥托的眼眸不带任何感情地看着村长，他说道。
　　“你们拜我敬我，而本尊现身，你们却不识我。”
　　戴着稻荷神面具的奥托宛若神明一般睥睨村民，缓缓伸出一根手指指向地面。
　　除了八重樱之外，在场所有人身上重力倍增，重力压垮了他们的身体，迫使使他们跪在地上。
　　神力。他们每个人脑海里都浮现出了这个想法，恐惧的情绪在心中诞生，而奥托收回手指。
　　毫无感情的声音在每个人耳边回荡。
　　“跪地，叩头。”
　　每一个人都低下了头，像是参拜神明一样。
　　【影响度33%→34%】


第二卷 第八十七章初吻是血的味道
　　重力压垮的不只是村民的身体，还有他们的心。
　　他们心里仿佛猜测着奥托的身份，他们唯一能肯定的是奥托是一位神明，而奥托说八重樱是他的巫女，那么奥托的身份也呼之欲出。
　　神明的突然出现带来的是他们的恐惧，奥托看着这些头埋在地上的人，他对这些人一点兴趣都没有。
　　只不过身上神主服没有洗，让自己觉得有点不舒服。
　　“你们来这里寻本尊的巫女有什么事情？”
　　充满威严的声音仿佛带有实质的重力，村民几乎要趴在地上，奥托作为天命大主教，又身兼律者力量，怎么会收拾不了这些村民。
　　但是他不会杀死这些村民，因为要杀死这些村民的是八重樱。
　　奥托看着站在那里低垂脑袋的八重樱，他要快点结束这些事情，然后准备采摘成功的果实。
　　“巫女。是侍奉我的存在。”没有人敢回答奥托的话，就算是刚刚耀武扬威的村长也低着头，“你们是要质疑我吗？”
　　没人敢开口说话，奥托神明一般的力量让他们惊惧不已，而奥托也很满意他们的态度，这算是坐实了奥托神明的事实。
　　卡莲会来到这里，奥托是不会顶着奥托•阿波卡利斯的身份与她相见，一是担心历史影响度爆表，二是觉得这很有趣。
　　神明是一个很好的身份，如果卡莲朝自己跪拜，那感觉可能会有点酸爽。
　　“既然无事，尔等便离去。”
　　奥托淡淡地说道，他摆了摆手，将众人身上的重力恢复正常，村民们朝奥托磕了几个头之后，带着身体发颤已经昏过去的村长离开。
　　无趣地看着他们离去，奥托从空中下来，然后站在了离八重樱只有几步远的距离。
　　“樱。”奥托的声音透过稻荷神面具显得有点沉重，“你长大了。”
　　听到了奥托故意伪装的声音，八重樱的肩膀颤抖了一下，她缓缓抬起头来，看到眼前戴着稻荷神面具穿着神主服的身影。
　　他应该死了啊！！
　　一个声音在八重樱心里回响，她眼睛略显赤红地盯着奥托，嘴巴紧闭，牙齿相互摩擦。
　　“你是名优秀的巫女，你很好地完成了巫女的责任。”奥托朝八重樱踏出了一步。
　　“曾经会哭泣的女孩，出落成现在的样子。”奥托又踏出一步。
　　“樱，如果我们回到那个时候，在你站在祭坛上的时候。”奥托离八重樱只有一步距离，他缓缓拿起八重樱颤抖的手，放在离自己脖颈很近的距离。
　　“你是不是对凛能挥刀得更加干脆。”
　　“咔。”好像有什么东西破碎了一样，像是哪里有一根弦绷断的声音，八重樱看到了就在她手边的脖颈。
　　她双目赤红，脸上带着凶厉的表情，仿佛嫩藕一般的双手死死掐着奥托的脖颈。
　　你明明死了啊！
　　八重樱的理智远去，她感觉自己仿佛置身于过去，她站在祭坛上，自己的妹妹就在自己的面前。
　　她分不清奥托和父亲的区别，奥托先是用妖兽与她周旋，使她的精神变得疲惫，然后通过八重村的人对她进行威逼，使她疲惫的精神绷紧。
　　然后自己再穿着她父亲曾经的打扮出现，他一直留意着八重樱的精神状态，在她失去理智的时候，奥托尽管被八重樱掐着脖子，但是他还是笑了。
　　喉咙被掐住，奥托难以呼吸，但是面具下的他依旧是一副笑脸。
　　十指的指甲划破了奥托的脖子，显得鲜血淋漓。
　　奥托的身体往后仰，他倒在地上，连带着八重樱一起倒在地上。
　　八重樱坐在奥托的身体上，双手如铁一样掐着奥托的脖颈，她还在用力，奥托的脖颈处咔咔作响，好像要被她捏碎了一样。
　　去死去死去死去死。
　　凛，我好想你。凛，我好想你。凛，我好想你。
　　奥托双手抓住了八重樱的手臂，好像是要挣扎，八重樱感觉到身下的男人在挣扎，她手里的力气更大了。
　　过了一会儿，奥托的身体没有动弹，他的手臂垂在地上，好像是被掐死了一样。
　　而八重樱感觉到自己身下的男人已经没有动弹，她放开掐脖子的双手，低下头双手掩面。
　　无论怎么做，凛是回不来的。
　　她无声地哭泣着。
　　而就在这个时候，奥托的手动了，他摘下了脸上的面具，将身上的衣服撕开，露出八重樱熟悉的身体。
　　八重樱发现自己身下本来不再动弹的身体又动了，她的脸抬起来，她看到了被自己压在身下的奥托。
　　以及奥托被自己掐着血肉模糊的脖子。
　　八重樱的眼睛猛地睁大，她的意识从朦胧中恢复过来，她看着自己的双手，双手上沾着奥托的血。
　　是幻觉？我难道掐死的不是父亲吗？
　　八重樱目光呆滞地看着自己的双手，她记得自己很用力地掐断了自己父亲的脖子，可是为什么在自己身下的是奥托。
　　自己杀了奥托？
　　“樱，你是要杀了我？”
　　喉咙损坏的奥托发出了沙哑的声音，他双臂支撑着坐了起来，八重樱的目光依旧呆呆的，好像死机了一般。
　　奥托的双手顺着巫女服的缝隙里钻进去，他将八重樱搂在怀里。
　　“你要杀了我？”奥托再次重复了一边，血肉模糊的脖子在恢复，而这个时候八重樱才回过神来。
　　“不，不对，不是，我，我......”八重樱双手颤抖着想要触碰奥托的脖子，但是双手停在了半空中。
　　她看见了奥托不带任何感情的双眼，她第一次被奥托这样注视着，奥托就像是看一个陌生人一样。
　　“很痛的。”
　　奥托冷淡地说道，八重樱回过神来想要解释，但是看到奥托的目光，她就说不出话来。
　　奥托的十指抓着八重樱巫女装下娇嫩的肌肤，十指在八重樱背后抓出血痕，八重樱感觉到疼痛，但是她对这点疼痛没有一点反应。
　　不要这样看我。
　　八重樱想呼叫，她的心脏上好像悬挂着重物，让她无法开口，她想逃避奥托的目光。
　　不要这样啊！
　　奥托脖子抓出来的伤口已经愈合得差不多，但是流出的血还残留在那里，奥托的双手从八重樱衣服里收回来。
　　指甲上面带着八重樱的血液。
　　“你被你杀了一次呢。”奥托冷淡的声音就像一个大锤一样砸在八重樱的胸口上，让她难以呼吸。
　　“不，不是我，不不不，我不会伤害你的。”
　　八重樱结结巴巴地说道，奥托双手搂着八重樱的腰肢，他看着后者露肩巫女装露出的肩膀。
　　“啊。”
　　他低头，一口咬在了八重樱的肩膀上。
　　血液的味道流进嘴里，奥托并不喜欢这个味道，八重樱发出一声娇哼，奥托仿佛一个吸血鬼一样咬在八重樱肩膀上，
　　过了一会儿，他才重新抬起头来，八重樱的肩膀上面被他留下了印记。
　　他双手捧起八重樱的脸，脸上本来冷漠的表情换上了他常常对八重樱露出的微笑。
　　“比这样子还痛，所以不够，你要给我更多。”奥托的嘴唇上面都是八重樱的血，而八重樱看到奥托对她恢复了原来的态度，她慌忙地说道。
　　“你要什么我都给你。”
　　她许诺道，接着她的眼睛睁得很大，非常大。
　　奥托的头低下来，沾着血的嘴唇蛮不讲理地盖在八重樱的嘴唇上，舌头蛮不讲理地撬开后者的贝齿。
　　津液与血液一下子进入了她的嘴里，奥托双手抱着八重樱，舌头搅乱的不只是八重樱的嘴，还有她的心。
　　八重樱下意识地抱住了奥托，男人的味道扑面而来，她闭起眼睛，双腿夹紧了奥托的身体。
　　她任由奥托的舌头在她的嘴里肆虐着，奥托的舌头好像一只贪婪的野兽，他要掠夺走八重樱的一切。
　　【影响度34%→35%】
　　这是八重樱的初吻。
　　初吻的味道是血的味道。


第二卷 第八十八章终于见到你了
　　在第一缕阳光照射在八重神社时，奥托与八重樱不约而同地睁开眼睛。
　　奥托看到近在咫尺的樱色眼睛，他搂住就睡在他身边的八重樱，微微低头，含住八重樱透出一股醉心凉意的唇瓣，四手相握。
　　奥托的舌头熟练地缠住八重樱柔软滑腻的舌头，八重樱高高仰起雪白纤细的脖子，蝉翼般的眼睫微微颤抖。
　　舌头在嘴里搅动着，一缕香津从八重樱的唇角流出，顺着脖子滑落到浴衣里。
　　八重樱脚趾钩住床单，雪股抬起，双腿伸得笔直，身体微微痉挛。
　　奥托在不断索取，八重樱在不断奉献。
　　这是长达十分钟的接吻。
　　许久之后，奥托才放开了八重樱，他站了起来，伸了一个懒腰。
　　八重樱坐在床上，面色樱粉，她微低着头，舌头舔过自己的嘴唇。
　　这只不过是接吻，但是她身上仍然泌满晶莹汗珠，她缓缓把自己身上被汗浸透的浴衣脱了下来，没有丝毫在意奥托就在旁边。
　　浴衣缓缓落下，白皙的身体上遍布樱花色潮红，显得娇美无比。
　　奥托笑着说了一声，“我去做饭团，你可以再躺一会。”
　　说完他和往日一样裸着身体离开了房间，而八重樱看着奥托离开，有点不满地抱住双腿，她嘟囔着。
　　“难道我的身体没有魅力吗？”
　　在三个月里，八重樱和奥托接吻的次数不计其数，但是奥托迟迟没有跨越最后的那一步，明明自己明里暗里一直暗示着。
　　让八重樱不禁怀疑起自己的魅力，这让她心情有点失落。
　　“不要泄气啊，八重樱。”八重樱拍了拍脸颊为自己鼓励着，“我可是最强巫女呢。”
　　她站了起来，拿起衣架上面的巫女服装了起来，旁边有一套八重樱为奥托做的衣服，她不想奥托穿父亲的衣服。
　　只不过做好之后，也只是第一次试穿的时候奥托才穿过，平日依旧在神社里光着身体。
　　穿好巫女装之后，八重樱和奥托一起共进早餐，奥托会做早餐让她有点意外，而且味道要比自己做得更加美味。
　　收拾好碗筷后，奥托的身体又裂开，而八重樱重新为奥托擦拭身体，最近她擦拭奥托身体的次数减少了，取而代之的是与奥托接吻。
　　擦拭好身体后，又是与奥托长达十分钟的接吻，嘴唇分开后，八重樱看了一下天空。
　　她带着歉意的说道，“我要去村里看一下，最近村子附近野兽变多了，下个月要举办祭典。”
　　“祭典啊。”奥托看着外面有点发黄的树叶说道，从八重樱那里得知接下来的祭典是向神拜祭的祭典，以往就够隆重了，现在还有奥托假冒神明，使得祭典更加隆重。
　　“你信我是神明吗？”奥托笑着问八重樱，八重樱杀掉妹妹的原因就是为了向神明献祭。
　　“你是我的神明，我是你的巫女。”
　　八重樱说道，她从一开始就知道奥托的特殊，毕竟正常人怎么会经常裂开还不死。
　　但是他是自己的男人，理解自己的男人是作为女性该做的事情。
　　说完，她看向院外有点发黄的树叶，她说道，“奥托，喜欢樱花吗？”
　　“嗯。”奥托简单地回应了一声。
　　“来年的春天，一起去赏樱吧。”八重樱的脸上露出羞涩的微笑，“然后那个时候，我们......”
　　没有把后面的话语说出来，奥托伸手摸了摸八重樱的脑袋，点了点头。
　　好耶！
　　八重樱几乎要跳了起来，她强忍着内心的喜悦，恋恋不舍地和奥托告别，去完成自己作为巫女的工作。
　　而奥托站在神社前，看着八重樱离开，现在的八重神社没什么人敢来，因为这里居住这一个实打实的神明。
　　他晃了晃脑袋，八重樱一走自己就没什么事情干了，有想过去欧洲看一下现在是什么时期的想法，不会埃莉诺·沙尼亚特都没死吧。
　　但是他还是没有离去，他去了又能做什么，奥托必定要走上原有的道路，而去救埃莉诺也没有什么好处，如果救了的话，可能以后奥托就弄不成沙尼亚特家族。
　　所以奥托并不打算做这种吃力不讨好的工作。
　　奥托朝后山走去，后山的树叶都有点泛黄，现在已经入秋。
　　奥托顺着汐见川走着，两年前八重樱就是在这里捡到了自己，他看着沿途的风景，怀里抱着一只小兔子。
　　他在拿崩坏能在兔子身上做实验。
　　奥托很清楚八重樱对自己的想法，他迟迟没有踏出与八重樱之间的最后一步，像是个渣女吊着自己的备胎一样。
　　现在还不是时候。
　　奥托对那种行为并没有什么排斥感，他也不在意那种东西。
　　但是他想要更加物尽其用，八重樱是第一次，奥托想将这第一次利益最大化，所以他还会继续吊着八重樱。
　　至于到什么时候，那么就要看接下来的发展了。
　　所以要等卡莲，不知道卡莲什么时候过来，自己要不要先去神州那里看一下符华。
　　奥托在思考着，等回到正确的时间点，符华是他要收复的主要目标之一。
　　但是想要将赤鸢仙人完全地收为己用是非常困难的事情，所以奥托觉得还是让她去带着芽衣琪亚娜她们，再加上自己抓来的孤儿院孩子。
　　赤鸢仙人从上个纪元便开始只为一个目标行动，这个纪元她想要守护神州，她是那种把目标放在最上方的人。
　　没有一点人类的样子，永远地高高在上。想要在对方心里烙印下自己的痕迹，要么在漫长的时间中一起度过，要么找出她的弱点。
　　仙人是没有弱点的，但是没有弱点可以制造弱点，当琪亚娜班长的时候，是符华最具有人味的时候，可以从这方面着手。
　　奥托想着，不过最关键的就是让自己回到本来的时间点开始实施。
　　“卡莲你怎么还不过来啊，不会迷路了吧。”
　　奥托说道，突然间他的眼睛微缩，他看到一个穿着修女服的女人倒在溪边。
　　血迹顺着溪水往下流去，她闭着眼睛，奥托看到了昏迷中的女人，胸口好像被审判级崩坏兽撞击过一样。
　　从来没有出现过的情绪在心里滋生，但是又被更加漆黑的情绪压了下去。
　　卡莲，卡莲，卡莲，卡莲，卡莲！
　　只是工具，只是工具，只是工具，只是工具，只是工具!
　　两个感情在心里交锋，但是很快就决出了胜负，奥托看着昏迷中的修女，脸上面无表情，他冷淡叫出修女的名字。
　　“终于见到你了。”
　　“卡莲•卡斯兰娜。”

　　　


第二卷 第2章88改
　　在第一缕阳光照射在八重神社时，奥托与八重樱不约而同地睁开眼睛。
　　奥托看到近在咫尺的樱色眼睛，轻轻吻了一下八重樱的粉润樱唇，蝉翼般的眼睫微微颤抖。
　　许久之后，奥托才放开了八重樱，他站了起来，伸了一个懒腰。
　　八重樱坐在床上，面色樱粉，她微低着头，舌头舔过自己的嘴唇。
　　奥托笑着说了一声，“我去做饭团，你可以再躺一会。”
　　说完他离开了房间，而八重樱看着奥托离开，有点不满地抱住双腿，她嘟囔着。
　　“难道我的身体没有魅力吗？”
　　奥托一直以来点到为止的行为，让八重樱不禁怀疑起自己的魅力，这让她心情有点失落。
　　“不要泄气啊，八重樱。”八重樱拍了拍脸颊为自己鼓励着，“我可是最强巫女呢。”
　　她站了起来，拿起衣架上面的巫女服装了起来，旁边有一套八重樱为奥托做的衣服，她不想奥托穿父亲的衣服。
　　只不过做好之后，也只是第一次试穿的时候奥托才穿过。
　　穿好巫女装之后，八重樱和奥托一起共进早餐，奥托会做早餐让她有点意外，而且味道要比自己做得更加美味。
　　收拾好碗筷后，奥托的身体又裂开，而八重樱重新为奥托擦拭身体。
　　擦拭好身体后，她带着歉意的说道，“我要去村里看一下，最近村子附近野兽变多了，下个月还要举办祭典。”
　　“祭典啊。”奥托看着外面有点发黄的树叶说道，从八重樱那里得知接下来的祭典是向神明祭祀的祭典，以往就够隆重了，现在还有奥托假冒神明，使得祭典更加隆重。
　　“你信我是神明吗？”奥托笑着问八重樱，八重樱杀掉妹妹的原因就是要为了向神明献祭。
　　“你是我的神明，我是你的巫女。”
　　八重樱说道，她从一开始就知道奥托的特殊，毕竟正常人怎么会经常裂开还不死。
　　但是他是自己的男人，理解自己的男人是作为他的女人该做的事情。
　　说完，她看向院外有点发黄的树叶，她说道，“奥托，喜欢樱花吗？”
　　“嗯。”奥托简单地回应了一声。
　　“来年的春天，一起去赏樱吧。”八重樱的脸上露出羞涩的微笑，“然后那个时候......”
　　没有把后面的话语说出来，奥托伸手摸了摸八重樱的脑袋，点了点头。
　　好耶！
　　八重樱几乎要跳了起来，她强忍着内心的喜悦，恋恋不舍地和奥托告别，去完成自己作为巫女的工作。
　　而奥托站在神社前，看着八重樱离开，现在的八重神社没什么人敢来，因为这里居住这一个实打实的神明。
　　他晃了晃脑袋，八重樱一走自己就没什么事情干了，他有想过去欧洲看一下现在是什么时期的想法，这个时候该不会连埃莉诺·沙尼亚特都没死吧。
　　但是他还是没有离去，他去了又能做什么，奥托必定要走上原有的道路，而去救埃莉诺也没有什么好处，如果救了的话，可能以后奥托就弄不出沙尼亚特家族。
　　所以奥托并不打算做这种吃力不讨好的工作。
　　奥托朝后山走去，后山的树叶都有点泛黄，现在已经入秋。
　　奥托顺着汐见川走着，两年前八重樱就是在这里捡到了自己，他看着沿途的风景，怀里抱着一只小兔子。
　　他在用崩坏能在兔子身上做实验。
　　奥托很清楚八重樱对自己的想法，他迟迟没有踏出与八重樱之间的最后一步，像是个渣女吊着自己的备胎一样。
　　现在还不是时候。
　　奥托对那种行为并没有什么排斥感，他也不在意那种东西。
　　但是他想要更加物尽其用，奥托想将这种机会利益最大化，所以他还会继续吊着八重樱。
　　至于到什么时候，那么就要看接下来的发展了。
　　所以要等卡莲，不知道卡莲什么时候过来，自己要不要先去神州那里看一下符华？
　　奥托在思考着，等回到正确的时间点，符华是他要收复的主要目标之一。
　　但是想要将赤鸢仙人完全地收为己用是非常困难的事情，所以奥托觉得还是让她去带着芽衣琪亚娜她们，再加上自己抓来的孤儿院孩子。
　　赤鸢仙人从上个纪元便开始只为目标行动，而这个纪元她想要守护神州，她是那种把目标放在最上方的人。
　　没有一点人类的样子，永远地高高在上。想要在对方心里烙印下自己的痕迹，要么在漫长的时间中一起度过，要么找出她的弱点。
　　可是仙人是没有弱点的，但没有弱点可以制造弱点，而当琪亚娜班长的时候，是符华最具有人味的时候，可以从这方面着手。
　　奥托想着，不过最关键的就是让自己回到本来的时间点开始实施。
　　“卡莲你怎么还不过来啊，不会迷路了吧。”
　　奥托说道，突然间他的眼睛微缩，他看到一个穿着修女服的女人倒在溪边。
　　血迹顺着溪水往下流去，她闭着眼睛，奥托看到了昏迷中的女人，他的胸口好像被审判级崩坏兽撞击过一样。
　　从来没有出现过的难以言喻情绪在心里滋生，但是又被更加漆黑的情绪压了下去。
　　卡莲，卡莲，卡莲，卡莲，卡莲！
　　只是工具，只是工具，只是工具，只是工具，只是工具!
　　两个感情在心里交锋，但是很快就决出了胜负，奥托看着昏迷中的修女，脸上面无表情，他冷淡叫出修女的名字。
　　“终于见到你了。”
　　“卡莲•卡斯兰娜。”


第二卷 第八十九章卡莲
　　黑白相间的修女装紧贴着身体，左肩上面有一道伤口在流血。
　　奥托缓缓走近卡莲，白发的修女双眼紧闭眉头微皱，在她怀里紧紧抱着一个黑色的盒子。
　　奥托知道这是什么东西，这里面的东西就是他最主要的目标，无论是卡莲还是八重樱都是他为了得到这东西的工具人。
　　目光没有在卡莲窈窕有致的身体上多做停留，奥托蹲了下来，看着这个黑盒子。
　　上个纪元还未完成的神之键以及侵蚀律者绯狱丸就在在里面。
　　右手伸出，想要触碰黑盒子，但是停在了半空，没有再往前伸手。
　　奥托放下手，如果他碰到盒子的时候，一不小心被绯狱丸侵蚀了怎么办。
　　要被侵蚀的是八重樱，而不是他，所以奥托收回了手。
　　但是这只卡莲该怎么处理呢？让崩坏兽把八重樱吸引过来？
　　奥托在思考着，最后得出了一个结论，就当自己没有见过卡莲吧，等八重樱自己发现她。
　　不过八重樱现在在忙村子里的事情，虽然她没有负责什么事情，但是她是作为神明的巫女在那里当一个象征。
　　奥托看了一下卡莲血流不止的手臂，他决定先给她小小地止血一下，泡在溪水里没关系，可是八重樱不知道什么时候来，要是流血流死了怎么办。
　　而在奥托刚要起身去找止血草药的时候，他身前的女孩发出了一声呢喃，她的睫毛微动，然后缓缓睁开眼睛。
　　和琪亚娜还有德莉莎几乎一模一样的白发蓝瞳，长发绑成了麻花辫，卡莲从昏迷中苏醒，她睁开了眼睛。
　　而首先映入眼里的是......
　　小臂大小的东西......这什么啊，视野好模糊，看不清。
　　卡莲的意识还很混沌，她身上受的伤并不轻，她看着奥托的两腿中间，一脸迷惑的表情。
　　而奥托看到卡莲睁开眼睛的时候，心里咯噔一声，卡莲居然这个时候醒了。
　　卡莲的目光顺着奥托的小腿往上看，就在这个时候，奥托的右手快速地斩击了卡莲的脖颈。
　　只能把她先打昏。
　　奥托几乎是一瞬间就下了判断。
　　“痛。”卡莲的脖子遭到袭击，她发出一声娇哼，而她并没有就这么昏过去。
　　不是吧，我这一手刀就算是头熊也能直接打昏，你们卡斯兰娜家族都壮得像头牛吗？
　　奥托看着吃了自己一记手刀都无法打晕过去的卡莲，略微有点惊讶。
　　卡莲双膝跪在地上，双手捂住脖子后面，看样子是蛮痛的，美丽的面容都有点扭曲，
　　“是谁？”拜奥托的手刀所赐，她混沌的意识恢复了正常。
　　但是她们两个人都没有注意到，卡莲因为双手按着颈部，一直抱着的黑色盒子顺着溪水流向了下游。
　　卡莲也意识到刚刚有人袭击了自己，她猛地要站起身来，右手朝背后伸出，想要拿出她随身携带的武器。
　　是女武神部队追击我的人吗？
　　卡莲刚要直起腰来，想看看是谁袭击了她。
　　但是奥托怎么会让卡莲发现是自己干的，他伸出右手按在卡莲的脑袋，不让她抬起头来。
　　在重力的加成上，卡莲发现自己头被人按着，上半身无法直起来，自己就像是在鞠躬一样。
　　她的视野只能看到奥托的下半身，她看到了一双踩在地上的脚，没有穿鞋子，然后视野往上一点是小腿。
　　然后大腿，然后......
　　卡莲的眼睛缩了一下，她几乎是咬牙切齿地说出两个字。
　　“变态！”
　　她发现站在自己面前的是个男人，而且没有穿衣服。
　　左手抓住男人按着自己头的手臂，她要开始反击了，就算现在身上没有犹大的誓约，她也是曾经的天命第一女武神。
　　而就算她现在不是女武神了，也要给这些露出癖混蛋一个好看。
　　可是反击还没有开始，她感觉到自己身体各处被挤压着，巨大的重力一压而下，她的一只脚踩在了溪里，被重力一压，直接滑倒在地上。
　　扑通一声，脸和地面亲密接触。
　　发生了什么？
　　卡莲发现自己动不了，连转一下头都十分困难，奥托看着浑身用力还想站起来的卡莲，目光看向了系统面板。
　　【影响度38%】
　　影响度的改变在可以接受的范围里。
　　“你是谁！”卡莲挣扎地想要起来，她意识到自己面前的不只是一个变态，还是个有奇怪能力的变态。
　　她挣扎着，奋力着，但是不管怎么样都无法突破重力的封锁，她只能无能为力地趴在地上。
　　这让卡莲想起了赤鸢仙人，现在的无力感和当初面对赤鸢仙人时很相似。
　　不过那个时候，有一个人会挡在自己身前。
　　还是不放弃啊。奥托看着还在地上挣扎的卡莲，只不过这个挣扎对于奥托来说是毫无作用的。
　　毕竟这是律者的力量。
　　以律者的力量来对付卡莲，就像在刀剑的互拼中，其中一方突然掏出带自瞄功能的加特林。
　　而这个时候，奥托皱起了眉头，他也发现了黑盒子不见了。
　　溪水湍急，是被冲走了吗？
　　奥托看了一下影响度，依旧是38%，并没有变化。
　　先把卡莲处理掉之后，去找一下吧。
　　奥托走进了卡莲，卡莲脸贴在地上，她不知道这个人要对自己做什么。
　　奥托的手按在卡莲的脖颈上，卡莲本以为被陌生男人触碰全身会起鸡皮疙瘩，但是奥托按在她脖子上的手格外温柔。
　　好温暖，而且有一种好熟悉的感觉。
　　奥托的手微微用力，卡莲发现了不对劲的地方，她挣扎想要起来，但一切都是徒劳。
　　渐渐地，卡莲昏睡过去。
　　而奥托看着昏睡中的卡莲，迟疑了一会儿，将卡莲抱了起来，朝山林深处走去。
　　..........
　　汐见川水流湍急，一个黑色盒子顺着河流往下，在一个河流的拐弯处卡在石头缝中。
　　一只手缓缓地从水中拿起黑色的盒子。
　　粉发的巫女疑惑地看着手里的东西，黝黑的表面就算在太阳底下也不会发光。
　　“这是什么东西？”
　　“奥托他会喜欢吗？”
　　粉发的巫女没有发现，在她手中的盒子出现了一道裂缝。
　　
　　　


第二卷 第九十一章丈夫，奥托
　　 汐见川奔流而下，而在转弯处，穿着修女服的卡莲半截身体都浸泡在溪水里，她被奥托掐昏迷后就被丢在溪水里。
　　八重樱挥舞着灵刀•樱吹雪，樱红色的刀刃斩杀掉一只崩坏兽，这只崩坏兽突然出现，把她吸引到这里来。
　　收刀入鞘，这个时候，八重樱发现了倒在溪边的卡莲。
　　她疑惑地歪着脑袋看着溪水中的卡莲，这是她第二个见到倒在溪边的人，第一个已经成为她非常重要的人。
　　溪水中带着一点血迹，卡莲的手臂虽然被奥托做了一点小处理，但是并没有完全止血。
　　受伤了？
　　八重樱皱起了眉头，她迟疑了一下，抱起昏迷中的卡莲，朝山下的八重村走过去。
　　喂！
　　将自己隐藏起来的奥托差点就要叫出来了，但是好在八重樱只朝村子方向走出几步就停下来。
　　这个人也是村子外面的人，村子里是不会接受她的，但是村子里的人都认为奥托是神明，用奥托的名义让她暂时留下来治伤也没有关系。
　　可是奥托会不会不高兴啊。
　　八重樱她想着，最后她决定将卡莲带回神社，由奥托来决定这个女孩的去留。
　　但是......
　　八重樱看着卡莲带着英气的美貌外表，她担心奥托会迷上这个女孩，把她带回去会不会引狼入室啊。
　　她一边抱着卡莲离开这里，一边朝神社方向走去。
　　但也不能把这个女孩留在山林里，最近那种奇怪的妖兽变多了，很容易遇到危险。
　　而奥托看到八重樱把卡莲抱回神社之后也松了一口气，他提前回到神社中，将锁链放回原来的地方，然后他缓缓穿上八重樱为他制作的神主服，腰间挂着稻荷神面具。
　　接着只过了一会儿，八重樱抱着卡莲回到了八重神社里，她衣襟神社，就看到奥托身上穿着神主服站在那里。
　　“很合身呢。”奥托笑着说道，然后看到他怀里抱着的卡莲，问道。“樱，这个是谁？”
　　“她是我刚刚在溪边捡到的。”八重樱观察奥托的表情，发现奥托只是看了一眼卡莲就收回目光，看样子奥托对她并没有兴趣。
　　“溪边啊，樱你真是容易捡回来一些奇怪的东西，哦，这不是东西。”奥托笑着说道。
　　八重樱歪了歪脑袋，她觉得奥托的话语有点奇怪，不过她没有多想，她说道，“她受伤了，该怎么办？”
　　她询问着奥托，俨然将奥托的话当作自己的一切，而奥托装作思考的样子，他沉默地思考了一会儿。
　　奥托说道，“她可以留到神社里，只不过嘛。”
　　奥托轻轻地吻了一下八重樱的嘴唇，一触即离，他拿起稻荷神面具，缓缓戴在了自己的脸上。
　　“我不想被樱以外的女人看到脸。”奥托笑着说道，听到奥托的话后，八重樱也点了点头，她表示很赞成。
　　不过如果这个女人留在这里的话，自己难不成就不能一直看奥托的脸了？
　　好难受，一会儿没看到奥托的脸就感觉很难受，根本受不了这种感觉。
　　“她受伤了，你帮她包扎一下吧。”
　　奥托摸了摸八重樱的头，然后离开了房间，隐去自己的身影，在暗处观察者两人。
　　八重樱将卡莲放躺在被褥上，明明这是她和奥托共寝的地方，让一个陌生女人躺着还是有点不情愿。
　　她解开卡莲的衣襟，伤口应该泡过溪水，她要看一下伤口的情况。
　　而就在这个时候，卡莲猛地睁开眼睛，卡莲和八重樱相似的湛蓝色眼眸对视上了。
　　卡莲看着眼前粉发的女孩，对方的双手正抓着自己的衣襟，卡莲皱起眉头，她一巴掌把八重樱的手拍开，然后戒备地盯着八重樱。
　　“你是谁！？”卡莲戒备着，她环顾了一圈，她发现自己不再处于那个黑漆漆的山洞里，而是在一个房间里。
　　布置就像是少女的闺房一样，但是不知道在少女的闺房里会有一张巨大的石床。
　　看到一副戒备样子的卡莲，八重樱眉头微皱，然后嫌弃地叹了一口气。
　　她抓住了卡莲的双臂，由于卡莲的手臂受伤了，根本无法挣脱八重樱的双手，转眼间卡莲被八重樱压在身下。
　　“冷静了吗？”
　　八重樱看着被自己压在身下的卡莲，后者娇美的脸上有点慌乱，而八重樱并没有把这个姿势持续多久，她从卡莲身上站了起来。
　　“我只是想把你衣服脱了，看看伤口而已。”
　　八重樱无奈地说道，她指了指卡莲受伤的部位，而卡莲这时候才反应过来对方原来是想帮自己治疗伤口。
　　卡莲看了看八重樱娇美的面容，她低下头道歉，然后自己缓缓解开了修女服，卡莲对八重樱的警惕性稍微减弱了。
　　她对这个粉发的巫女第一感觉很好，对方看上去是个非常优秀的人。
　　而站在门口隐去身影的奥托正在注视着这一幕，卡莲与八重樱终于见面了，就是不知道接下来的剧情会改变多少。
　　卡莲褪去衣物，八重樱仔细地检查了她的伤口，敷上药后包扎起来。
　　接着八重樱拿起毛巾，她熟练地擦起了卡莲的身体，在奥托身上练就了擦拭身体的技巧，擦得卡莲忍不住发出低吟。
　　但是八重樱对卡莲婉转动听的低吟没有一点兴趣，倒是奥托的眉毛挑了挑。
　　还蛮好听的，不知道哭声是不是同样动人，奥托如此评价。
　　被八重樱擦拭完身体的卡莲满面潮红，这个感觉让她敏感的肌肤泛起红晕，她穿上了八重樱为她准备的浴衣，卡莲本来穿着的修女服已经湿透了，而且还有好几处破损的地方。
　　“非常感谢你的帮助。”卡莲向八重樱道谢道，身体有点虚弱地躺在床上。
　　她看着后者可爱的面容，心里微微对这个粉发巫女产生了一点好感。
　　而八重樱依旧保持着跪坐的姿势，她摇了摇头，没有接受卡莲的道谢。
　　八重樱脸上露出温柔的笑容，卡莲看到八重樱的笑容，有种如沐春风的感觉，这女孩真是难以置信的可爱。
　　在这个瞬间，她居然有种想定居在这里的想法。
　　八重樱轻启樱唇，她缓缓说出了让奥托和卡莲愣住的话。
　　“都是我丈夫让我救你的。”
　　卡莲：？？？
　　奥托：？？？


第二卷 第九十章我带你去见八重樱
　　中午时分，八重樱便回到了神社，而回到神社的时候，奥托早已做好了一桌饭菜等待着八重樱。
　　八重樱和奥托相对而坐，等到两个人吃完饭后，八重樱才从自己身后拿出她捡到的黑盒子。
　　看到放在桌子上面的黑盒子，奥托的眼睛跳了一下，体内的力量差点失控。
　　他安顿好了卡莲之后，就赶紧去寻找黑盒子，但是一直没有找到，结果居然是被八重樱捡到了，这就是所谓的历史收束力吗？
　　八重樱终究还是触碰到了这个盒子，她被侵蚀了吗？
　　奥托打量着八重樱，他招手让八重樱把脸凑过来，八重樱乖巧地仰起了脖颈。
　　双唇相触，舌头交缠，和往日一样的行为。
　　但奥托的眼睛微微闪动着幽光，他可以得出一个结论。
　　八重樱已经被侵蚀了。
　　因为这次接吻中，她主动地伸出舌头，在奥托入侵她的嘴之前，便已经伸出了奥托的嘴里。
　　尽管看起来和往常一样，但是她的动作开始具有一定的进攻性。
　　奥托抚摸着八重樱的粉发，粉色的长发上面还未出现狐狸耳朵，他们接吻着，许久之后才分开。
　　奥托看着桌子上面的黑盒子，然后伸出手把盒子抓在手中。
　　入手冰凉，但是奥托并没有被侵蚀，因为里面的正主已经不在里面了，这只不过是个未完成的神之键空壳。
　　绯狱丸已经进入八重樱的体内了。
　　不过奥托脸上依旧带着温柔的微笑，他收起了黑色盒子，对八重樱说道。
　　“我很喜欢这个礼物，不过对我最重要的是你。”
　　奥托一脸宠溺地揉了揉八重樱的脑袋，八重樱听到奥托的话语，显得非常高兴。
　　奥托没有再说什么，他要做的刚刚已经做了，他在触碰八重樱的时候，将一丝崩坏能注入了八重樱的体内。
　　如果绯狱丸有点脑子的话，就会发现自己与她是同一类存在。
　　但是她现在还没出现，是在暗中观察自己，还是因为想控制樱的身体需要一些条件？
　　而八重樱吃完饭后，和奥托吻别，她继续去忙村子里的事情，奥托没有留她下来，如果她不走的话，奥托又得操控崩坏兽来引走她。
　　毕竟奥托还需要处理藏起来的卡莲，然后想办法让卡莲和八重樱相遇，不要让历史的车轮偏离太远。
　　.........
　　一个精巧的纸制飞机从天上掉下来，砸到了女孩的头上。
　　女孩抬起头来，捡起了设计精巧的飞起，她看到了一堵高墙。
　　这东西是从里面飞出来的吗？
　　充满好奇心的她爬上了围墙，没有一点作为淑女该有的品质。
　　当爬上围墙之后，往下看去，一个金色头发的漂亮男孩惊讶地看着坐在围墙上的女孩。
　　女孩说道，它刚刚飞得好高，是你做的吗？
　　男孩点头。
　　女孩看着有点困扰的男孩，说道，你这么厉害，以后一定会成为大发明家。
　　那么大发明家，来帮我一起拯救世界吧。
　　接着梦境破碎，卡莲睁开了眼睛，刚刚的只不过是梦境罢了。
　　不过为什么我会梦到与奥托的初次相遇？
　　卡莲的脑袋依旧有一股阵痛，她睁开眼睛，感觉到身体四周穿来冰冷的感觉。
　　“这，这是什么！”
　　卡莲惊讶地看着自己居然缠着冰冷的锁链，自己就算力气再大，也无法挣脱这些锁链。
　　而让她几乎心肺停止的是，她被锁链缠绕住的身体，一件衣物都没有。
　　她下意识将双腿并拢，并没有奇怪的感觉，而她也看到了自己的衣服。
　　卡莲现在置身于一个幽暗的山洞里，她身体被锁链缠着无法动弹，而在离她很近的地方，有一个火堆。
　　自己本来穿着的修女服正好好地放在了一块石头上，连贴身衣物都折叠好放在修女服上面。
　　是谁脱的？是刚刚那个变态吗？
　　卡莲尝试着想要从锁链挣脱开来，但是并没有一点办法，一只兔子站在火堆旁边，赤红的双眼看着被捆绑的卡莲。
　　“呦呦呦。”
　　低沉的声音从洞口往里传来，卡莲戒备地看着漆黑的洞口，但是她现在身体无法动弹。
　　不能就这么坐以待毙。
　　卡莲在寻找逃离的方法，但是脚步声越来越近，她的脑内闪过父亲、挚友的面容，但是他们现在无法来救这个。
　　到此为止了吗？
　　“还真是精神啊。”
　　一个声音从卡莲面前的空地里传出来，但是卡莲并没有从空地里看到有人站在那里。
　　“你在找我吗？”这次声音是从耳边传过来的，卡莲猛地转过头，发现一个浑身裹在黑色风衣里的存在。
　　他是怎么出现的？
　　卡莲根本没有看到有人进来，而奥托身上披着从八重村里摸来的黑衣，他注视着被自己捆绑起来的卡莲。
　　他是在炫技。
　　利用重力扭曲光线，让自己看起来像是隐身了一样。
　　他拿起卡莲的白色麻花辫，黑衣下的他发出了低沉的声音。
　　“还真是狼狈啊，天命的圣女。”奥托把玩着卡莲的发辫，而听到奥托的话，卡莲的眼睛微缩。
　　“你是天命的人！”眼前这个神秘的黑衣人居然认出了自己的身份，是天命派来的追兵吗？
　　等等，那个黑盒子呢！？
　　卡莲的目光在洞穴里搜寻，但是她没有发现自己拿走的黑色盒子。
　　“天命的人吗？”奥托笑了一声，“我姑且算是天命的。”
　　他放下了卡莲的发辫，每一次触碰卡莲都会让自己的心脏作痛，不由自主产生了怜爱的感情。
　　奥托知道自己存在的一部分参杂着过去的奥托。
　　而自己作为奥托•阿波卡利斯的那一部分在发痛，复活卡莲是这个世界过去的奥托唯一夙愿，而现在卡莲就在自己面前。
　　就在这触手可及的地方，过去奥托心中的圣女被自己捆绑着。
　　一捏就碎。
　　但是更多的部分让自己理智下来，奥托朝卡莲微微躬身，“我只为奥托服务，卡莲小姐。”
　　我只为自己服务。
　　“你是奥托的人！”卡莲听到了奥托的话，脸上露出高兴的表情，然后转而黯淡下来。“我是不会回去的，你转告奥托，他有他想要做的事情，而我也有自己想要守护的东西。”
　　不，你会回去的，只有你回去赴死才能使历史的走向正常。
　　奥托没有在自己的身份上多做停留，他朝被捆绑的卡莲伸出手，双手掐住了她的脖子。
　　“你，你要干什么，唔.....”
　　双手用力，奥托直接硬生生地把卡莲掐晕过去。
　　他解开卡莲身上的锁链，这些锁链是他在八重神社里找到的，不知道是用来做什么的，可能是用来固定东西。
　　熟练地帮卡莲穿上修女服，奥托摩擦着修女服，他知道这是出自过去奥托之手。
　　真是过于宠爱这个女孩。
　　奥托面无表情地抱起卡莲，朝洞穴外走去。
　　“我带你去见八重樱。”
　　“只不过，她可能有点不一样了。”
　　昏迷中的卡莲并没有听到奥托的话。
　　　


第二卷 第九十二章我叫奥托
　　丈夫！？
　　卡莲惊讶地屏住呼吸，眼前这位看起来还年纪轻轻的巫女居然已经有丈夫了。
　　“真的看不出来巫女小姐已经结婚了。”卡莲说道。
　　而八重樱想起奥托与她一起度过的日子，脸上露出了幸福的笑容，她朝门外看去，并没有看到那个铭刻在自己心里的身影。
　　“他是对我非常重要的人。”八重樱说道，而就在这个时候，门外传来了脚步声。
　　在较远的地方恢复了身影，奥托他朝八重樱房间走去，卡莲也好奇地看着门外，她很好奇对这位巫女小姐非常重要的人是怎么样优秀。
　　不一会儿，奥托脸上戴着稻荷神出现在了卡莲与八重樱的面前，他身上穿的神主服很明显是与八重樱巫女装配套。
　　面具？
　　卡莲有点疑惑地看着奥托脸上的面具，不理解为什么在自己家里还要戴面具，接着她看到了面具下灿烂的金色短发。
　　与自己挚友一样的金色，但是头发并不长。
　　“你好，非常感谢你们出手救我。”
　　卡莲摇摇晃晃地站了起来，她的身体还有点虚弱，而奥托向她点了点头。
　　“你醒了。”他淡淡的话，声音透过面具而变得有点奇怪，卡莲听到了这个声音，有种非常别扭的感觉。
　　她觉得这个声音非常熟悉。
　　“我的名字是卡莲•卡斯兰娜，请问两位怎么称呼？”
　　“这是我的巫女，八重樱。”奥托牵起八重樱的手，让她站在了自己的身边。“至于我的名字。”
　　“我叫奥托。”
　　【影响度40%】
　　奥托的话语让卡莲的表情一滞，卡莲本来脸上的笑脸僵住，她看着戴着面具的奥托，以及面具下的金色短发。
　　卡莲心里摇了摇头，她所认识的奥托很看重自己的长发，自己如何保养头发还是他教给自己的，但是更多情况下是奥托来帮自己保养。
　　“我有个朋友也叫奥托。”卡莲说道，她看着奥托的面具，想瞧出什么端倪。
　　“是吗？这么巧？”奥托轻佻地笑了笑，他用悠闲的声音说道，“我还没见过和我一样名字的人，如果我能见到你的朋友，那还真是想请他喝一杯。”
　　“不知道卡莲小姐能不能把你的朋友结束给我。”他笑着说道。
　　他不是自己认识的奥托，自己所认识的奥托一直彬彬有礼，对自己说话也很温柔。
　　“他在遥远的地方。”卡莲的目光有点黯淡。
　　而奥托仍旧不依不饶，他笑着说道，好像没有看出来卡莲并不想谈论这个话题，“莫非与我同名的那位，是卡莲小姐的恋人？”
　　“又或者，未婚夫？”
　　听到奥托的话，卡莲沉默不语，而八重樱好奇地看着奥托，她发现奥托好像对卡莲的朋友感兴趣。
　　难不成......
　　卡莲看了一下八重樱，见她一脸对奥托百依百顺的样子，不知道心中有点吃味的感觉。
　　是因为八重樱，还是因为与奥托同名的这个男人？
　　她不懂啊。
　　“奥托他，他曾经是我的未婚夫。”卡莲说道。
　　“未婚夫啊。”奥托好似没有听到曾经两个字，他牵起八重樱的手，而卡莲看着两个人牵在一起的手，不知道在想什么。
　　“既然是未婚夫，那么你们肯定很恩爱吧。”
　　卡莲听到了奥托的话，心里不知道为什么很是别扭，明明听上去就像是普通的聊天，但是听着听着总觉得心里不对味。
　　奥托没有再讨论这个话题，但是他想说的还有很多话，还有许多话语都堆积在自己胸口里，不过他还是没有再多说。
　　自己心中些许快意与痛楚并存。
　　奥托•阿波卡利斯，你到底有多溺爱这个女孩。
　　“你接下来打算做什么？”奥托问道，听到了奥托的话，卡莲猛地想起来自己离开欧洲的目的。
　　卡莲有点迫切地问道，“请问有没有看到一个黑色的盒子，大概这么大。”卡莲比划着黑盒子的大小，而这个时候奥托从身上把黑盒子拿出来。
　　“是这个吗？”奥托将黑盒子递给卡莲，里面的绯狱丸已经跑到了八重樱身上，这个盒子暂时交给卡莲也没什么问题。
　　“对对，就是它。”卡莲接过黑盒子，仔细看了一下盒子，检查过后并没有发现什么异样，这让她松了一口气。
　　“这是樱在溪边捡到的，如果是你的话，就物归原主吧。”奥托说道，而卡莲点了点头，她说道。
　　“非常感谢，这是非常重要的东西。”
　　“嗯。既然很重要，那么就好好保管。”奥托点了点头，他继续说道，“我这个神社虽然小，如果你没有找到自己想要做的事情的话，可以暂时留在这里。”
　　说完，奥托转身，“我去准备晚餐了，客人就先休息一下吧，你的身体还很虚弱。”
　　他说完就要去准备晚餐，而他刚踏出房门的时候，卡莲开口问道。
　　“请问一下，我能看一下你的脸吗？”卡莲想看一下奥托面具下的面容，这才能让她安心下来，不知道为什么她总是把眼前这个男人当作自己的好友。
　　但是奥托并没有停下来，风把奥托的话语送到了卡莲的耳边，他说道，“能见到神明容颜的人，也只有侍奉神明的巫女。”
　　说完，他离开了这里。
　　不过并没有走到厨房，他径直走到了水井边，然后脱下了神主服和面具，紧接着他的身体裂开，血液喷涌而出。
　　他缓缓打水，然后面无表情地为自己擦拭身体。
　　而在这个时候，他听到了脚步声，是八重樱跟着过来了。
　　“奥托，你是卡莲的未婚夫？”
　　八重樱开口的第一句话在奥托的意料之内，他对待卡莲是有点失态了，好在卡莲并没有起什么疑心。
　　但是他还是摇了摇头，朝八重樱招手。
　　八重樱乖巧地走过来，让奥托不由想起了塞西莉亚，那也是个乖巧的孩子，不过塞西莉亚是因为在苏醒后思想还未成熟。
　　奥托搂住了八重樱的腰肢，他轻咬八重樱的嘴唇，然后两个人开始接吻起来，身上还未清洗干净的血污弄脏了八重樱的巫女装。
　　许久之后，奥托才放开八重樱，他开口说道。
　　“我并不是卡莲所认识的奥托，只不过是同名罢了。”
　　“你可以去问一下她，她最后一次见到那个奥托是在什么时候，我可是来这里两年了。”
　　“而我，只不过是你的神明而已。”
　　
　　


第二卷 第九十三章洗浴
　　“真好吃。”
　　卡莲惊讶地看着桌子上面的美食，她与八重樱相对而坐，而奥托并不在房间里。
　　奥托说自己提前吃完了，所以晚餐只有八重樱与卡莲两个人在吃，他一个人来到了漆黑的神社中，看着面前的神像。
　　“奥托做的菜都很好吃。”八重樱一脸幸福地说道，她从卡莲嘴里确认了，卡莲与她的奥托是一年以前分开的，但是自己的奥托是两年前漂流到八重村。
　　自己的奥托和卡莲的奥托并不是同一个人。
　　得到了这个结论后，而且得知卡莲已经有了未婚夫，那么她应该不会对自己的奥托感兴趣，这让八重樱心情轻松愉悦了许多。
　　“八重樱小姐，可以讲讲你与你丈夫相遇的故事吗？”卡莲问道，她吃着奥托做的饭菜，自己所认识的奥托并不会做这些菜，不过他经常会请自己去外面吃东西。
　　八重樱一脸幸福地开始述说，而卡莲听着听着，她也意识到八重樱的奥托并不是自己的奥托。
　　自己所认识的奥托虽然是个大发明家，但是他无法同时出现在两个遥远的地方。
　　得出结论之后，卡莲的心也放下来，而是转念又一想。
　　就算这个是奥托，他与八重樱相恋又与自己有什么关系，自己已经逃离天命，与奥托之间分道扬镳，自己早已经不是奥托的未婚妻了。
　　但是心里真的好不舒服。
　　等吃完饭之后，八重樱将碗盆清洗干净后，她将卡莲带到了自己隔壁房间，然后拿出一套全新的被褥。
　　“卡莲小姐就先住这里吧。”八重樱帮卡莲收拾好了被褥，她端来水出现为卡莲擦拭身体，卡莲身上的伤并没有好，不适合让其沾到水。
　　低吟依旧，每一次擦拭对敏感的卡莲都是一场试炼，当擦拭结束之后，卡莲瘫倒在被褥上，身体微微抽动。
　　八重樱为卡莲煎好药后，一勺又一勺地给卡莲喂药，而卡莲身体酥软，只能任由八重樱为她喂药。
　　“谢谢你，八重樱小姐。”吃完药的卡莲躺在被褥里，她的身体微微发热，嘴里还弥漫着中药的苦涩味。
　　“叫我樱就可以了。”
　　“那樱你可以叫我卡莲。”卡莲总觉得自己与八重樱的距离缩进了，是因为身边都有一个叫奥托的人存在吗？
　　而八重樱没有在卡莲房间里多呆，伤患需要好好休息。
　　卡莲看着八重樱离开了自己的房间，她看了一下就放在自己头旁边的盒子，眼皮沉重，药效涌了上来。
　　她闭上了眼睛，不一会儿便陷入了睡梦之中。而在睡梦中，她轻轻呢喃着。
　　“奥托......”
　　不知为何，奥托又出现在她的梦境里。
　　八重樱从房间里出来，一眼就看到了后院里面放着一个大木桶，而奥托在朝里面倒满热水。
　　这个大桶是奥托前几天弄出来的，要说来到极东，那么必不可少的就是温泉，但是八重村附近捣鼓不出温泉。
　　所以奥托只能弄出一个大木桶，泡澡是坦诚相见的时候，也是一天最为愉悦轻松的时候。
　　奥托看到八重樱走过来，朝她招手，而八重樱走到了奥托身边，然后缓缓褪下了身上的巫女装，伸手帮奥托脱下身上的神主装。
　　在八重樱与奥托第一次在木桶里共浴时，她便喜欢上了这种感觉。
　　就感觉自己与爱人在热水中水乳交融一般，让自己难以割舍这份快乐。
　　不过奥托并没有像往常一样先进到木桶里，奥托抓住了八重樱的肩膀，两人再次亲吻起来，只不过这次接吻，对于平常来说要许久很多。
　　十分钟，二十分钟，半个小时。
　　奥托依旧在亲吻着八重樱，八重樱闭着眼睛享受着两人间的甜蜜行为，但是奥托并没有闭上眼睛，他眼睛不含任何感情看着八重樱。
　　许久许久，两个人的身体温度被晚风吹凉，而就在这个时候，奥托感觉到了自己怀里女孩的异样。
　　不是什么大问题，只不过是怀里的女孩换人了而已。
　　奥托看着自己怀里女孩头上突然出现的一对长耳朵，他微笑地伸出手，抚摸着八重樱头上的狐狸耳朵。
　　这才是嘤嘤驴该有的形态，真好摸。
　　“你终于出来了，盒中恶魔。”奥托放开怀里的女孩，他打量着对方的样貌，直视着少女血红的双眸。
　　外表并没有发生太大变化，只不过头上多了对耳朵，眼眸变成了血红色。
　　“不，应该叫侵蚀律者吧。”奥托发出轻佻的笑声，然后伸手轻轻捏了一下八重樱已经被绯狱丸控制住的身体。
　　绯狱丸看着眼前的男人，她开口了，发出与八重樱甜美声音不同的，充满恨意的声音。
　　这股恨意不是对着奥托，而是对着更为庞大的群体，她是从心底憎恨人类。
　　“你究竟是什么东西？”绯狱丸说道，她并没有轻举妄动，眼前的男人和自己很像，但是有非常奇怪的地方。
　　“你是这个纪元的律者？”绯狱丸一早便苏醒过来，当奥托往八重樱体内送入那一缕崩坏能时，她就发现了奥托的身份。
　　这个男人与自己一样是律者。
　　“自我介绍一下，我是奥托•阿波卡利斯。”奥托朝绯狱丸行了一个礼，但身上并没有穿衣服的他动作显得十分滑稽。
　　“身份姑且是星之律者。”
　　绯狱丸感觉到身体突然变得沉重许多，奥托用实际行为来证明自己的身份，奥托清楚想与绯狱丸进行对等的对话需要自己律者的身份。
　　如果站在绯狱丸面前的只不过是人类的话，早就被她撕碎了。
　　“不对。”绯狱丸突然说道，她盯着奥托的脸，她说道，“你背叛了崩坏！？”
　　绯狱丸的脑袋里虽然饱含着对人类的恨意，但是她现在还并不愚蠢。
　　“如果我没有记错的话，你应该联系不上崩坏意志了吧。”奥托走到了绯狱丸背后，“这个答案是自己猜的？看来你现在并不笨啊。”
　　奥托突然伸手，以公主抱的姿势将绯狱丸抱了起来，绯狱丸的身体被突然袭击，她刚要开始反抗，奥托直接抱起她的身体往木桶里一丢。
　　水花四溅，零分。
　　绯狱丸被奥托丢进了木桶里，而奥托双手搭着木桶边缘，跟着爬进了木桶里。
　　绯狱丸被粗暴地丢进水里，嘴里一不小心地灌进几口热水，她从水中站了起来，怒视着把自己丢进浴桶里的罪魁祸首。
　　而奥托离她只有两步距离，他微微前倾身体，两张脸只有一指距离。
　　“同为律者，让我们来坦诚相待吧。侵蚀律者。”
　　“还是说你喜欢让我叫你铃？”
　　　


第二卷 第九十四章 你猜我杀不杀八重樱
　　铃，也就是绯狱丸的本名，上个纪元侵蚀律者的名字。
　　成为律者的她还保存着人类的意识，结果遭到了人类的杀害，死亡之后律者力量觉醒，因为被杀害的恨意消灭了人类最后三座城市。
　　这是被人类一手推到对立方的律者。
　　而那样一位仇恨人类的律者，与奥托站在浴桶里，坦诚相待。
　　奥托双手抓着绯狱丸的肩膀，绯狱丸的背后靠在木桶，但是就在这个时候，奥托皱起了眉头。
　　总觉得绯狱丸没有想象中的狂暴，而且居然能看出自己在某种意义上背叛了崩坏。
　　奥托双手捧起了绯狱丸的脸蛋，看着这场自己见过了许多次的美丽面容，他开口问道。
　　“你是不是，已经在侵蚀我了？”
　　就算脸颊被奥托玩弄，绯狱丸已经是一副有点失神的样子，她在分心做其他事情，接着绯狱丸发出瘆人的笑声。
　　“肯定啊。”用八重樱的脸摆出一副恶毒的表情。
　　“就算同为律者又怎么样，我连律者都能侵蚀。”
　　她笑着，好像在嘲笑奥托的无知。
　　“想阻止我消灭人类的，就算同为律者我也不会原谅。不过多亏你是律者，那个白发修女我侵蚀不了，但是体内有浓郁崩坏能的你可是小菜一碟。”
　　“你的身体更具有被我占据的价值。”
　　放弃八重樱的身体，选择占据我的身体？
　　奥托一下子就明白了绯狱丸的想法，他耸了耸肩，然后用手掐住了绯狱丸的脖子。
　　“那我现在把你掐死，你是不是就没有办法侵蚀我了？”奥托的手微微用力，而绯狱丸尽管是侵蚀律者，但是她现在寄宿的是八重樱的身体。
　　“唔......没用的，我已经进入了你的身体，就算你杀死了这个身体都没有用，我可是侵蚀律者。”
　　绯狱丸因为被掐着脖子而说得很困难，她根本不害怕奥托掐死八重樱。
　　只不过奥托的手并没有收力气，他嘴里发出笑声，“侵蚀律者，不对，还是叫你铃吧。”
　　“既然八重樱对你来说并没有什么用了，那么我就先掐死她吧。”
　　“反正当初，你不也是看着你的姐姐樱死在你的面前。”
　　奥托的力气加重了，不过加重的程度很缓慢，“因为你姐姐的死，才给了MEI博士可乘之机，将你封锁在黑盒子里。”
　　“我想试一试，把八重樱杀掉的话，会不会给我制造出生还的机会，反正试试又不亏。”
　　八重樱的脖子发出咔咔的声音，奥托好像要把八重樱的脖子捏碎一样，绯狱丸艰难地开口。
　　“她不是你重要的人吗？”
　　“你猜我下得了手吗？”奥托微笑道。“但你将身体意识交还给八重樱的时候，我就掐死她，不会给她留下是被她最爱的人杀死的记忆。”
　　“你，真，心，硬。”
　　“我好歹是个男人，当然会硬。”奥托决定给绯狱丸再施加压力，他的手再度用力，而绯狱丸在奥托的手里几乎口吐白沫翻着白眼要昏过去了。
　　而就在奥托要继续开口说话的时候，他眼前的景色骤变。
　　一个戴着眼镜的黑发女人出现在他的面前。
　　芽衣！？
　　奥托的精神一阵恍惚，但是他很快反应过来，眼前的并不是他所认识的芽衣。
　　而是早死于上个纪元的MEI博士。
　　奥托则是坐在MEI博士的面前，他看了一下自己的身体。
　　瞳色为蓝，一头樱色长发，扎成马尾。身上穿着白色衬衣和粉色格子裙，这很明显是个小女孩的身体。
　　这具身体应该就是铃的身体，这里是她给自己看的环境吗？
　　与抽到圣痕的回忆不同，奥托发现身体可以随着自己的想法而动。
　　他看着眼前的MEI博士，上个纪元最伟大的科学家就在自己的面前。
　　那个创造了圣痕，融合战士，神之键的最伟大科学家就这样坐在自己面前。
　　MEI博士看着手里的资料，皱着眉头在思考，过了一会儿，她开口说话。
　　“检查不出什么东西，你先回去休息，我会让他们不要对你动手。”
　　这是当初MEI对铃所说的话，而奥托操控着铃的身体，他伸出双手。
　　用双手活生生地将MEI掐死。
　　看着MEI在自己的手里香消玉殒，奥托的内心没有一点波动，他站起来看着地上的尸体，他发现死去的MEI居然格外好看。
　　“你还真是心狠的人啊。”背后传来一个充满恨意的声音，恨意的对象并不是奥托，
　　奥托转过身来，他看到了一个与自己现在一模一样的女孩站在自己背后，她是侵蚀律者铃，这些只不过是她给予奥托的幻觉。
　　“你还蛮可爱的。”奥托看着眼前有着红色眼影的可爱女孩评价道，可惜她可爱的脸蛋因为憎恨而有所扭曲。
　　“你就这么简单杀掉一个第一次见面的人？是因为知道这只不过是幻影？”铃问道。
　　“MEI博士是我挺佩服的人，只不过嘛，她的确该死。”奥托笑着说道，铃看到奥托用自己的面容做出轻佻的样子，微微皱眉。
　　“她只不过是一个失败者，尽管她看似留下了许多宝贵的遗产，但是她的文明毁灭于崩坏。”
　　“她穷尽一个文明的所有潜力，得到的结果还是败于崩坏。同为科学家，真是令人感到唏嘘。”
　　“而且对你来说，她也是个该死的人，明明下令不让人伤害你，你还是被杀死了。”
　　“当然这究竟是她的授意还是她的管理不利，我就不知道了，不过如果是后者的话，无法约束好部下，她作为人类的领导人还真是失格。”
　　“可惜出现在我面前的只不过是个虚影，如果MEI博士真的出现在我面前，我可能会邀请共饮一杯，然后在浴室里再好好深入交流一下。”
　　“最后把她关起来，让她不要插手我的做法。”
　　听到了奥托的话语，铃咬牙切齿地说道，“你们都是一路人，都是只为了自己。”
　　紧接着奥托眼前的景物再一次变幻，他看见了围在铁栅栏外的人群，他们用看怪物一样的眼神看着自己。
　　铁栅栏被打开了，人们涌了进来。
　　然后奥托把他们全部杀掉。
　　奥托看都不看地下的尸体，他对着站在一旁看着这一切发生的铃微微一笑。
　　“他们该死。”奥托说道。“他们已经怕了，他们害怕律者，所有迫不及待地想把你杀掉，尽管你这个时候看起来无害。”
　　“杀死你也算是一个选择，毕竟这个时候，没有人知道你死亡之后就会觉醒能力，能这么简单就杀死一名律者。”
　　“不过这种做法把一名可能站在人类那边的律者推到了对立面，你姐姐樱是融合战士的一员，想让你加入人类一方真的不难。”
　　“加入人类一方。呵呵。”铃不屑地嗤笑了一声，不过奥托摇了摇头，他继续说道。
　　“拥有律者力量的人类是存在的。”
　　比如天穹市的空之律者，为了人类而使用律者力量，身为律者却有一颗人类的心。
　　“比如我。”奥托笑着指了指自己。
　　“接下来要给我看什么？看你姐姐樱死去的场景吗？我挺想看一下凯文的，我想看看完全体的他到底有多强，他凭什么那么强。”
　　“铃，让我看看凯文，就看一下就行了。”
　　奥托亲切地和铃说道，好似双方是亲密好友一样。
　　“不。”铃摇了摇头，她脸上露出狰狞的笑容。
　　“已经拖了足够多的时间了。”
　　“你的身体已经是我的了。”
　　　


第二卷 第九十五章你想要新鲜的身体吗
　　苍茫破碎的大地，支离破碎的人体，铃疑惑地看着着一切。
　　这个空间里的东西都是破碎的，身上弥漫着红色危险气息的铃看着这一幕说不出话来。
　　许久，铃终于开口了。
　　“这怎么控制啊。”
　　明明已经进入了那个男人体内，侵蚀了他的意识，但是为什么他意识所呈现的是这种破碎的景象。
　　这种破碎的意识真的能诞生人格吗？
　　“随随便便进入男人体内可不是很好的习惯。”轻佻的声音在自己背后传来，铃皱了一下眉头，她猛地转过头，看向突然出现在破碎空间的男人。
　　金发金瞳，长发扎成单马尾披于左肩，身穿以白色为主基调，金色为辅的主教服，胸口有着阿波卡利斯家的纹章，下穿黑色西裤和皮鞋。
　　“真是久违的打扮。”奥托看着自己的打扮，本来被樱剪掉的长发恢复了原样。
　　“这里就是我的意识内部吗？真是个支离破碎的世界。”奥托笑着伸出了右手，伴随着他的意志，一根拐杖出现在他的手中。
　　“我在我的意识里心想事成吗？”
　　说着，他看向了仿佛见了鬼似的铃，奥托微微躬身，“欢迎来到我的意识里，铃。”
　　“你怎么进来的？”铃叫道，她明明将奥托困在自己给他的幻境里。
　　“犹大的誓约第零额定功率对我没有效果，所以我有了一个大胆的想法，是不是侵蚀律者也无法侵蚀我这具身体，毕竟崩坏意志都要对我用塞核心的方法开后门。”
　　“不过嘛，我的尝试很成功，欢迎来到我的意识里，铃。”
　　“我的身体和意识，很奇妙吧。”
　　奥托拿起手中的拐杖，朝铃的身体点了一下，而铃呈现出来的形象发生了些许变化，身上本来白色衬衣和粉色格子裙消失不见。
　　取而代之的是无袖日式巫女服，白色外衣，红色里衣，下穿黑色短裤、红色足袋和平底木屐。
　　双手带着袖套，袖套上各有一只铃铛。
　　头上和左胸别着红色团锦结，腰间和右腿绑有黑红相间的注连绳，俨然一副巫女的打扮。
　　紧接着，从铃的身下伸出了四条粉色的狐狸尾巴。
　　而使铃变成这副样子的罪魁祸首，奥托满意地点了点头。
　　还是绯玉丸的打扮好看。
　　“你把我变成什么模样了！”铃看着自己打扮的改变，声音变得尖锐起来。
　　奥托没有回应铃对身上打扮的不满，他有点好奇地问道，“铃，你的人格是不是与律者人格融为一体了？”
　　对人类的恨意几乎涌出来，但是仍然因为八重樱和自己的姐姐一模一样，而产生了一点对其的怜悯。
　　所以有了自己这具更适合寄生的身体，马上就过来侵蚀。
　　“是又怎么样。”铃双目赤红地看着奥托，她发现自己居然没办法从奥托意识里逃出去。
　　“我想和你做一个交易。”奥托终于说出了自己的打算，他微笑着，就算铃一副不想听的样子，他也继续说道。
　　“首先我要完成地藏御魂，也就是用你侵蚀律者的力量做成的神之键。”
　　“你要我放弃我的力量吗！”铃叫道，而奥托看到铃抗拒的样子，他手里的拐杖丢到两人面前，化作一个浴缸。
　　这是德莉莎家里的浴缸。
　　“在自己意识里真好的，想怎么样就怎么样，要是在现实中也能这样就好了。”奥托笑着说道，他用手指点了一下浴缸，浴缸里马上出现了滚烫的浴水。
　　奥托缓缓地脱掉身上的主教服，尽管他一个念头就可以让自己的衣服消失，但是脱衣服的动作可以给予铃一点心理压力。
　　奥托进入浴缸，然后朝铃招了招手，示意她一起进来。
　　不过铃并不像塞西莉亚和八重樱那般配合，她抗拒地瞪着奥托，随后无数条锁链将其身体捆绑住，将其拖进奥托的浴缸里。
　　“真是羸弱的身体。”铃与奥托一同泡在浴水里，奥托让铃坐在自己的身体上，双手环抱住铃纤细的腰肢。
　　铃想要逃离，但是锁链将她的身体与奥托的身体给缠绕住，这里是奥托的意识，是奥托能够为所欲为的地方。
　　“在漫长的时间里，你的力量所剩无几了吧。”
　　弱到连卡莲都能将其封印，如果是全盛时期的侵蚀律者，他不会如此托大。
　　“我是不会放弃我的力量，就算MEI博士也没有成功把我做成神之键，更何况是你！”铃在挣扎着，她讨厌被束缚住的感觉，更讨厌自己的身体与奥托互相摩擦的感觉。
　　铃身上的衣服消失，但是奥托强加在她身上的四条狐狸尾巴并没有消失，她扭动着身体，在浴缸里溅起阵阵水花。
　　真是不配合啊，自己在浴缸里第一次遇到这种好闹腾的女孩。
　　“提出要求，就要付出代价，我会给你支付足够的报酬，一个你感兴趣的报酬。”
　　奥托在铃耳边轻轻说道，而听到奥托的话语，铃的闹腾也减缓了一点。
　　“权力，财富，知识，技术，我知道这些俗物对你来说都不值得一提，不过......”
　　奥托缓缓说出他会给予的报酬，“你对新鲜的身体有兴趣吗？一具非常契合你的身体。”
　　“不是对他人的身体进行侵占，而是真真切切属于你自己的身体。”
　　奥托提出了自己的筹码，“你有了属于自己的身体，尽管你会失去作为侵蚀律者的力量。”
　　“你可以和八重樱一起生活下去，也可以去做任何自己想做的事情。”
　　“你以为这样子就能让我放弃仇恨吗！”铃叫了起来，憎恨的情绪让她身体的颤抖更加剧烈。“不可能的！”
　　“不不不不，铃酱。”奥托摇了摇头，“我并不是想让你放下仇恨，只不过你的仇恨目标已经没了。”
　　“你所憎恨的上个纪元人类已经灭绝了。”奥托微微抱紧了铃的身体，两人的身体紧贴在一起，“不过......”
　　“有一个人的不作为，导致了你姐姐的死亡。”
　　奥托的话语宛若恶魔的低语，“他的名字叫凯文。如果不是他，你的姐姐也不会死，或许你也不会被封锁在黑匣子几万年。”
　　“但是那个人现在还活着，明明你的姐姐以及上个纪元的人类都死了，他却苟延残喘地活了下来。”
　　奥托的话语宛如无形的触手伸入铃的耳朵里，他的话语里歪曲着事实，他的承诺藏着陷阱。
　　他向铃许诺着，许诺着他五百多年后才会实现的报酬。
　　“报酬是一具属于你的优秀身体，代价是你只需要帮我一个忙就行了。”
　　“一个小忙而已。”
　　奥托在等铃的答复，而铃问出了她的问题。
　　“八重樱对你来说，究竟是什么？”
　　按照铃的观察，八重樱对于奥托来说只不过是好用的工具。
　　而奥托看着自己破碎的意识空间，给出了答复。
　　“我是个比较重视当下的人，而樱她对我来说现在还只是属于过去。”
　　“她过去的命运早已经注定，我也不想去更改。”
　　这里对奥托来说只不过是五百年多年前，他终究要回到属于他的时间点。
　　“不过，如果她能按照我的想法来到属于我的时间。”
　　“我会好好地再与她重新认识一遍，而不是像现在这样子隔着谎言与面具。”
　　“我会好好地介绍自己的身份，至于那时候我的自我介绍早已经想好。”
　　“你想让我帮你什么？”得到奥托答复的铃问道。
　　而奥托脸上带着微笑，缓缓说出了自己的要求。
　　“我们来演一场戏吧。”


第二卷 第九十六章异变开始
　　奥托缓缓将八重樱的身体抱回了房间，她还处于昏迷之中，将她身上的水珠擦干净，奥托给她盖上了被子。
　　【影响度44%】
　　奥托看了一下系统面板，历史影响度的改变在可以接受的范围内，只要没达到75%就没有问题。
　　自己想回到五百年后需要关于星之律者的知识，但是达到75%的时候自己会失去知识，所以影响度要稳定在75%之前。
　　奥托坐在八重樱的身边，拿起了八重樱的头发，在指尖间轻轻搓弄。
　　他在醒来之后，就重未放弃过回到原来的时间点，他一直不断吸收着崩坏能，但是凭他体内现在积攒的崩坏能，只能往前跳跃一个小时的时间。
　　这个时代的崩坏能实在过于稀薄了。
　　他沉默地揉搓着八重樱的长发，翡翠的眼眸在黑夜中泛着诡异瘆人的幽光，让他整个人更加显得阴暗深邃。
　　一夜无话，除了他裂开之后有去清洗了一下身体，他都一直坐在了八重樱的身边，沉默不语地看着熟睡的女孩。
　　当第一缕阳光照射在八重神社时，八重樱睁开了眼睛，她看到了坐在自己身边的奥托，脸上露出明媚的笑容。
　　仰头，双唇相触，新的一天又开始了。
　　八重樱帮卡莲擦拭身体重新敷药之后，和卡莲吃完早餐后，她一个人继续去八重村准备祭典，将卡莲和奥托留在了神社里。
　　而奥托没有去接触卡莲，他只不过是提着一个小桶，来到了汐见川旁，然后用一根细线和树枝制作成简易的鱼竿，也没有放鱼饵。
　　他开始在汐见川垂钓起来，他看着有点湍急的水流，在这里枯坐了两个小时也没有鱼上钩。
　　“神主先生，你这样能钓得到鱼吗？”背后传来了一个声音，穿着八重樱浴衣的卡莲有点摇晃地走过来，她的脸色依旧有点苍白，但是气色看起来好了许多。
　　“愿者上钩。”奥托没有回头，他继续看着澄澈的水流，偶尔有些鱼顺着水流往下，但是没有一条鱼咬上奥托的钩。
　　“你不再去多休息一下吗？”奥托发现卡莲并没有离开，他问道。
　　“我是那种静不下来的人。”卡莲有点不好意思地说道，“大好的时间可不能荒废在床上。”
　　“对了。”见奥托不再开口说话，卡莲再次挑起话题，“神主先生，你说你是神明是什么意思？”
　　卡莲可不觉得会有神明会闲得无聊在湍急的水流中钓鱼。
　　奥托听到了卡莲的问题，回到道，“我的事情你从樱那里也知道了大概吧，这个村子里的人排外情绪很重，所以我用假装神明的方法留了下来。”
　　奥托直接了当地告诉卡莲自己只不过是伪装成神明，这是奥托想让卡莲知道的事情，他只不过是个普通人，他所谓的“神迹”只不过是障眼法罢了。
　　“你欺骗了村子里的人？”卡莲一下子就理解了奥托的意思，“是为了留下来，为了樱？”
　　这一次奥托不再回答，他从水里收起钓线，看了看放在自己身边空无一物的小桶，在这里枯坐两个小时，一条鱼都没有上钩。
　　“我再往上游看看，这里野兽不少，你先回去吧，我一个人遇到野兽还能跑。”奥托提起桶往上游走去，而卡莲看到奥托离开，迟疑了一下，她并没有跟上去。
　　看到卡莲转身离去，奥托的目光落在湍急的水流中，右手食指中指并拢，朝水流一指，十几条鱼在引力的牵引下进了奥托的桶里。
　　“今天吃鱼。”奥托看着已经装满的桶，微笑地说道，然后继续往山上走去。
　　而这一天，八重村中有三个猎人死在山上棕熊的嘴下。
　　常常有初出茅庐的愣头青猎人死在山上的猎物嘴里，村子里只有三个家庭一片素缟，对于即将要举行祭典的八重村来说，这并不值得一提。
　　夜晚降临，奥托为八重樱和卡莲做了一餐全鱼宴，而卡莲一脸纳闷地看着圆桌上面全用鱼做成的料理，以那种钓鱼的方法居然还能钓上鱼？
　　不过这做得真是太好吃了啊！
　　夹起一块鲜嫩的鱼肉，浓郁的汁水在嘴里绽放开，卡莲和八重樱不约而同地闭上了眼睛享受着这份美味。
　　而奥托此时并不在餐桌上，他脸上依旧戴着面具，他坐在神社的大殿中，看着眼前的神像。
　　没有点蜡烛，唯一的光亮只有弯月透进来的月光，皎洁的月光洒在奥托身上，使他好似披上了一件纱衣。
　　他这具身体其实不需要进食，奥托拿起放在神社中的灵刀•樱吹雪，右手手指抚摸着樱色的刀刃。
　　“该吹响终章的号角了，我在八重村待的时间足够了。”他自言自语道。
　　灵刀划破了他的大拇指，自己的血液顺着刀刃，染红了这把八重樱常用的灵刀。
　　......
　　深夜，弯月隐入云层之中，一只棕熊倒在地上，这是被猎杀的棕熊。
　　一个披着黑袍的身影站在棕熊尸体旁边，一个被塞住嘴巴的女孩被绑在一旁的大树上。
　　女孩在哭泣，绳子死死地绑住了她的身体，让她无法逃离。
　　她是八重村村长家的孩子，她记得自己应该好好地在床上睡觉，可是当醒过来的时候，自己已经不在家里，她被绑在了一颗树上。
　　弯月从云端溜了出来，淡淡月光洒在穿着黑袍的身影上，在少女恐惧的眼神下，她看到了一张稻荷神面具。
　　奥托没有去看绑在树上的少女，他的手指插入了地上的棕熊体内，大量崩坏能注入进去，本来已经死去的棕熊站了起来。
　　棕熊的身体不断膨胀扭曲，甚至长出了犄角与双翼。
　　“来的有点慢啊。”奥托轻轻地说道，一个身影来到了他的身后，是穿着巫女装的巫女，巫女的双眼赤红地看着被绑在树木上的女孩。
　　“因为你的存在，冲淡了八重樱对村民的恨意，我想要控制这具身体可是越来越难了。”
　　操控着八重樱身体的铃说道，接着她点了点头，对奥托说道，“这个女孩已经侵蚀好了。”
　　这个女孩指的是被绑起来的女孩，被绑起来的女孩双目失去神采，宛若行尸走肉一般看着地面。
　　“还真的厉害。”奥托不由地发出赞扬，不需要接触就能进行侵蚀，这让他更加想得到地藏御魂。
　　“不过你还真是心狠手辣。”铃对着奥托说道，“有谁是你下不了手的。”
　　奥托没有回答铃这个问题。
　　这些人注定是要死在八重樱手上，他不会冒着历史影响度可能大变的可能性去拯救他们，她们只不过是过去的人。
　　


第二卷 第九十七章共同战斗的友情
　　山上出现了妖怪。这是八重樱醒来后听到的消息。
　　一清早，村民的人在村口发现了猎人们被吃得七零八碎的尸体。
　　村子陷入了恐慌中，他们大清早就到八重神社中请求巫女去斩杀妖怪。
　　奥托早已做好了早餐，但是这顿早餐八重樱没办法吃了，她拿起灵刀•樱吹雪，告别了奥托，匆忙地朝山上赶去。
　　而八重樱不在，卡莲嘴里嚼着奥托做的美食，一个人进食的兴致并不高。
　　奥托没有与往常一样坐在神社大殿中，而是坐在圆桌的另一面，看着卡莲吃着自己做的食物。
　　“神主先生，你不吃吗？”卡莲问道，奥托脸上依旧戴着稻荷神面具，他在卡莲面前从未摘掉脸上的面具。
　　只有自己一个人在吃，别人却坐在那里看着自己，这种感觉怎么说呢......有点怀念啊。
　　“我......”奥托的样子看起来在想事情，“我担心樱她会不会遇到危险。”
　　声音透出关切和害怕，奥托现在就像是担心丈夫在外遇到危险的妻子一样，卡莲可以听到奥托的声音中充满了对八重樱的担心。
　　“死了好多猎人，樱她不知道能不能解决得了。”身体微微颤抖，连声音都带着颤音。
　　“樱她把保护村子当作使命，我担心她会不会勉强自己。”
　　卡莲沉默地放下了手中的筷子，她也非常担心八重樱的安危，在这几天的相处中，她发现八重樱是个非常优秀的女孩，自己也与她成为了朋友。
　　“我去帮她吧。”卡莲说道，但是奥托摇了摇头。
　　“你的身体还需要养一养，而且你也帮不了樱。”奥托艰难地说道，他双手在胸前交握，他祈祷着，“樱，你一定要安全无事啊。”
　　“呼呼。”卡莲发出笑声，她双手叉腰站了起来，“神主先生，你可不要小看我。”
　　她的右手放在胸前，眉毛挑起，这动作让奥托想起了琪亚娜，而卡莲看着奥托说道，“我可是天命的前最强女武神，樱她都打不过我。”
　　卡莲自信地说道，而在奥托希冀的目光下，她继续说道，“我会安安全全地把樱带回来，你相信我吧。”
　　说完，卡莲回到了自己的房间，拿出自己带来的武器就朝山上跑去。
　　“我都还没说在樱在哪里呢，卡斯兰娜家都是急性子吗？”奥托看着卡莲连樱在哪里都不问就跑走了，他没有再坐回餐桌旁边，而是朝着山下走去。
　　茂密的树林中，熊型怪物背后的骨翼化作了一条鞭子，将八重樱手中的灵刀•樱吹雪打飞。
　　触手将八重樱的身体缠绕住，她的双手被控住无法动弹，而熊型怪物没有朝被控制住的八重樱挥动自己的爪子，它发出一声巨大的咆哮声。
　　“吼！”
　　巨大的咆哮声震耳欲聋，而熊型怪物的咆哮声持续了很久，当它沉默下来的时候，它抬起自己爪子，朝八重樱的脑袋拍过去。
　　“咚！”
　　熊型怪物的右掌消失了，接着它捆绑着八重樱的触手也被飞来的东西打烂，八重樱从触手中逃离出来，眼看要摔到地上。
　　一个身影轻轻抱住要摔在地上的八重樱，卡莲右手拿着自己的武器妖精之弓，刚刚就是用它射出子弹，打烂了熊型怪物的手掌。
　　终于来了。操控着熊型怪物的奥托松了一口气，他让熊型怪物发出吼叫声把卡莲吸引过来，不然这一幕还不好收场。
　　“没事吧。”卡莲对着被自己抱住的八重樱说道，而见八重樱点了点头，卡莲轻轻地把后者放在地上。
　　“你先在这里等着，我马上就能收拾这个怪物。”卡莲说完后，她举起妖精之弓，没有废话，一道光炮射出，直接贯穿了熊型怪物的身体。
　　奥托与熊型怪物的联系断开了，他没有再管卡莲和八重樱，他径直地走进了八重村，所有人都闭门不出，而奥托直接走进了一间屋子。
　　这里是村长的家。
　　出来迎接奥托的是双目无神的女孩，她为奥托打开门，房子里的人都昏迷过去，只有身体颤颤巍巍的村长还清醒着。
　　“打扰了。”奥托礼貌地在玄关脱掉八重樱为他缝的草鞋，然后走进去，坐在了村长面前。
　　“您，您要干什么？”村长见奥托坐在自己面前，他慌忙地双膝跪在地上，以土下座的姿势向奥托叩头。
　　“我要什么呢.....”奥托左手抵在下巴上，装作在思考的样子。
　　“我啊，想要祭品。”奥托说出了自己想要的东西，“我需要你再举行那一场仪式，准备好献给神明的祭品吧。”
　　然后让一切回到正轨上。
　　奥托说完之后，没有在停留，他拍了拍旁边双目无神的女孩肩膀，他再补充了一句。
　　“不要多嘴哦，除非你想被自己的孙女杀死。”
　　“是，是，是！”村长慌忙地磕起头来，他现在并不是那个被村人敬畏的村长，他只不过是个害怕死亡的老头。
　　奥托穿上八重樱为自己做好的草鞋，看了一下系统面板。
　　【影响度46%】
　　影响度又提升了，不过他没有在意，他赶在卡莲和八重樱回来之前先回到神社中。
　　卡莲搀扶着八重樱走进神社，看起来两个人的友情更进了一步，只不过是友情而已。
　　这一次卡莲并没有对知道名花有主的八重樱产生情愫。
　　只不过在奥托的操控下，每天都有妖兽袭击，而八重樱不再是一个人前去讨伐，她的身边多了一个实力强大的卡莲。
　　至于奥托的话，他尽管依旧每天和八重樱擦拭身体以及接吻泡澡，但是他与八重樱相处的时间越来越少，交流的时间越来越少，反而一个人枯坐的时间越来越多。
　　而这几天下来，村子里的人越来越少，而八重樱也得到了村子里要举行活祭的消息，她脸上没有变化，而是继续与卡莲去打倒每天都会出现的妖兽。
　　因为她心里装着更加重要的事情。
　　她早就感觉到不对劲的地方。
　　她的心几乎都放在了奥托身上，她又不是傻乎乎的卡莲，怎么可能察觉不出来最近奥托的不对劲。
　　她已经感觉出来，奥托可能要离开自己了。
　　她不知道奥托为什么要离开自己，她更不知道自己该怎么办？
　　她不敢去问，她害怕得到自己不想得到的答案。
　　而在卡莲并肩作战的第四天夜晚里，奥托一个人躺在石床上，房间里只有他一个人。
　　八重樱今晚去卡莲房间睡了。
　　奥托闭上眼睛，看起来像是在睡觉，但是一只虫子飞到了卡莲房间的窗台上。
　　奥托操控着被注入自己崩坏能的虫子，他想偷听了一下两个女孩的悄悄话。
　　于是，他听到了八重樱的声音。
　　“卡莲，你和你未婚夫那个过了吗？”
　　


第二卷 第九十八章夜话
　　“卡莲，你和你的未婚父嘿嘿过吗？”
　　卡莲的房间里，两个被褥靠在一起，两个人盖着被子，都没有闭上眼睛乖乖睡觉。
　　而首先挑起话题的是八重樱，她问出了这样的问题。
　　卡莲刚开始没反应过来八重樱的问题，她有点疑惑地问道，“什么是嘿嘿？”
　　“就是能造孩子的那个。”八重樱说道，她对那种事情也不了解，对于这些知识全靠祖上传来的书籍。
　　而卡莲这个时候也反应过来八重樱问题的意思，她的脸染了一片绯红，因为在思考这个问题，她下意识地幻想了一下自己与奥托做那种事情的样子。
　　羞死人了。
　　卡莲用被子盖住自己半边脸，从来没有人和她讨论过这种话题。
　　“像卡莲这么成熟的人，一定很有经验吧，你的未婚夫一定被你迷得神魂颠倒。”
　　啊啊啊啊啊啊！
　　卡莲刚要说自己没有做过，结果八重樱的话让她有点不好说自己没有做过。
　　在欧洲生活的卡莲许多见识都远远高于本质上是村姑的八重樱，所以这些天八重樱从她那里知道了许多外面的事情，而八重樱有点崇拜的目光驱使着卡莲装成什么都懂的大姐姐。
　　“还好吧。”卡莲拍了一下自己的额头，她只能用模棱两可的话来回答。
　　“樱你没有做过吗？”卡莲有点疑惑地问道。
　　而八重樱摇了摇头，她回复道，“没有，但是我想做。我......喜欢奥托，我想把我的一切都给他。”
　　听到奥托的名字，卡莲有点恍惚，她在这里呆了几天，还是听不惯奥托的名字。
　　这总是让她想起她的青梅竹马奥托，不知道奥托他现在过着怎么样。
　　明明躺在一个房间里，两个女孩不约而同地想着男人，而且某种意义上，她们想的还是同一个男人。
　　“你们不是夫妻吗？没有做过吗？”过了一会儿，卡莲问道，根据平时的观察，八重樱和她丈夫蛮恩爱的，可是为什么没做过呢？
　　“我喜欢奥托。”八重樱说道，她回忆着过去和奥托的点点滴滴，她的胸口传来疼痛感，她的声音有点颤抖。
　　“其实......我一直不知道他爱不爱我。”
　　八重樱朝窗口望去，夜空中无数繁星闪烁，她继续说道，“我经常有种他会离我而去的感觉，他会变得离我好远好远。”
　　“卡莲，你说奥托他会不会是月亮上面的辉夜姬，总有一天会回到月亮上？”
　　“辉夜姬的传说我也听说过，不过辉夜姬是女的，你的奥托怎么可能会是辉夜姬？”卡莲说道，她也跟随着八重樱的目光，看向夜空中的繁星。
　　“我想给奥托生孩子，生一个小巫女出来。”八重樱说出自己的想法，但是想要实施的第一步总是让奥托逃避过去了。
　　让她不禁怀疑自己是不是没有魅力。
　　“你是担心你男人跑了？”卡莲理解了八重樱的意思。
　　“不要担心，要是他敢跑的话，我就帮你把他抓回来。我们可是好朋友，我肯定会站在樱你那边，”卡莲拍了拍胸脯，说道。
　　“卡莲你不打算回去吗？回到你的奥托身边？”八重樱知道卡莲是从家里逃出来的，但是卡莲并没有告诉她更多的东西。
　　“奥托.......他不是我的，他可能以后会属于哪个女孩子，但是他从来都不是我的。”卡莲摇了摇头，“我不会回去的，我要用自己的方式与天命斗争。”
　　说完，她看了眼放在枕头旁边的黑盒子，黑盒子一直没事真是太好了。
　　“可以和我说一下，你和他第一次是怎么样的？”八重樱好奇地问道。
　　而卡莲的眼角微微抽搐，她和奥托哪里有过第一次，但是透过月光，她看到八重樱水灵灵的大眼睛，里面充满了求知欲，使得卡莲不忍心拒绝。
　　编，没有就编一个。
　　“我和奥托第一次超棒的。”
　　卡莲咬了咬牙，她开始编起了她与奥托的故事，让偷听中的奥托不禁咂舌，果然越漂亮的女孩子越会骗人。
　　但凡这些事情里面有一点真实性，卡莲你都不至于一个人来东方。
　　卡莲要是把你编的这些故事告诉这个时间点的奥托，他不知道会有多高兴，可能世界线就会偏移到神父线。
　　然后世界灭亡。
　　奥托撤去偷听的虫子，他不再偷听后面的内容了，他闭上眼睛，放松了一直绷紧的精神，他缓缓陷入了睡梦中。
　　而卡莲和八重樱的夜话并没有这么结束，八重樱双眼放光地听着卡莲所说的故事。
　　而卡莲好在还记得过去奥托讲过的故事，把那些故事稍微改编一下就成了自己与奥托的故事。
　　说着说着，这让卡莲不禁想到，自己与奥托之间有什么真正发生过的事情。
　　他不会怪自己，他会纵容自己，他把最好的都给我，他不会对我生气，他对自己很好，他对自己真的真的很好。
　　不知不觉中，卡莲开始讲起自己与奥托之间真实发生过的事情，而八重樱听得更加认真了，尽管这有些只不过是生活的琐事。
　　但是比起天花乱坠的故事，她更喜欢听生活中的点点滴滴。
　　直到天空翻起鱼肚白，卡莲还在述说着，八重樱还在倾听着。
　　不知道为什么自己与奥托之间的事情一直说不完，卡莲用右臂盖住了自己的双眼，她不再说下去。
　　“你未婚夫这么爱你，卡莲你真是幸福。”八重樱听了一夜卡莲与她未婚夫过去的事情，得出了这么一个结论。
　　八重樱很羡慕她们两个人之间发生了那么多事情，她也想和奥托发生这么多事情。
　　“可能吧。”卡莲声音有点低落，她回忆起自己离开天命时候的场景，奥托空手为她接住了黑渊白花，血流不止。
　　她居然没有想过他痛不痛，那一定很痛吧。
　　但是自己现在已经离开天命，是不会再回去的，自己与奥托已经分道扬镳了。
　　沉默了一会儿，卡莲说道。
　　“我由衷地希望，奥托他能获得幸福。”
　　　


第二卷 第九十九章奥托，为什么？
　　一早起来，八重樱和卡莲一脸阴郁，因为她们聊了一个晚上，根本没有睡觉。
　　“今天吃饭团。”奥托笑着端出和脑袋差不多大的饭团，八重樱和卡莲没有精神地坐在地上，接过了奥托端来的饭团。
　　卡莲捧着奥托做的饭团，咬了起来，这种大饭团是奥托跟八重樱学的，然后自己再改进一下。
　　卡莲和八重樱一脸满足地眯起眼睛，饭团里爽口的腌菜让她们一下子精神起来。
　　而奥托帮她们泡好茶之后，将茶杯放在她们身边。
　　“樱，等下村子里要进行仪式。”奥托收起托盘后说道，而八重樱听到了之后眼神有点黯淡，然后又恢复正常。
　　这一幕被一旁的卡莲捕捉到了，她有点疑惑是什么仪式。
　　八重樱很快便吃完了两个饭团，她站起来身来，看着在吃第五个饭团的卡莲，微笑着说道。
　　“卡莲，我先去村子里了。”
　　“呜呜。”卡莲嘴里塞满了东西，她点头表示自己知道了，而奥托伸手摸了摸八重樱的头。
　　八重樱左手轻轻拉住了奥托的衣角，但是马上又松开了手。
　　“我会早点回来的，在家等我。”八重樱朝奥托露出一个笑容，奥托戴着稻荷神面具看着八重樱的笑容，不知道为什么这个笑容显得非常凄美。
　　八重樱拿着灵刀•樱吹雪离开了神社，而奥托依靠着墙壁，看着卡莲一脸幸福地吃着饭团，而当卡莲把剩下的三个大饭团吃掉之后，奥托估摸着时间差不多。
　　他走到了卡莲面前，在卡莲惊愕的目光下拜在地上。
　　奥托身体颤抖，而卡莲一脸不知所措地站起来，她想要去扶起奥托。
　　“卡莲！”奥托叫了一声，卡莲的手停在了半空，而奥托用充满悲愤的声音继续说道，“我想请你帮一个忙！”
　　“神主先生，你这是干什么，快点起来。”卡莲想要把拜在地上的奥托拉起来，但是奥托身体好像在地上生了根一般，她根本拉不起来。
　　“现在村子里在准备仪式。”奥托悲怆地说道，“他们要用活着的女孩当作祭品来进行献祭。”
　　活的女孩？祭品？
　　卡莲皱起了眉头，她意识到要发生非常不妙的事情。
　　“我做不到，我救不了被当作祭品的那些孩子。”奥托的头埋在地上，双手抱着脑袋，“我看不下去那些孩子被当作祭品，但是我只不过是一个假冒神明的骗子，我什么都做不到啊。”
　　“但是卡莲你不一样，我知道卡莲你是非常厉害的人，求求你去拯救那些被作为祭品的孩子吧！”
　　“求求你了......”
　　奥托的声音呜咽着，他的话语充满了颤音，他发出无声的哀嚎。
　　奥托拜倒了地上，一只手放在他的肩膀上。
　　“不要担心。”卡莲的声音充满了温柔，“保护普通人是我的职责。”
　　她说完没有停留，她回房间拿出自己的武器，而奥托依旧拜倒在原地，没有动弹，就像是死了一样。
　　卡莲拿着武器便朝山下的八重村赶去，当她踏出神社的时候，拜倒在地上的奥托发出了一个声音。
　　“呵~”
　　卡莲在向山下延伸的石阶上奔跑，要是献祭的仪式已经开始了，那些作为祭品的女孩已经失去生命的话，那可就太晚了。
　　但是她的脚步还是停了下来，她站在石阶上面，看着挡在她面前的巫女。
　　“樱.....”卡莲呼唤对方的名字，而八重樱沉默地把腰间的灵刀•樱吹雪拔了出来，她挡在自己友人面前。
　　“卡莲，你不能再前进了。”八重樱说道，她没有去看卡莲的眼睛，而是看着阶梯。
　　“樱！你为什么要阻止我！你难道不知道他们在用孩子做祭品吗！”卡莲叫道。
　　“我知道。”八重樱回到道。
　　她非常清楚，真的非常非常清楚。
　　自己妹妹过去也是祭品。
　　“这种献祭是没有用的！”卡莲不明白八重樱为什么要阻挡自己，“那种要用孩子生命才能供奉的家伙，即使是神也只是邪神！”
　　邪神吗？
　　八重樱按住了自己的心口，那里好痛好痛，像是要把自己的身体撕裂开来。
　　抱歉，卡莲。
　　我已经深深中了名为“邪神”的毒，情如毒酒，一饮一生休。
　　对于八重村来说，奥托用力量证实了自己是神明，而这场向神明的献祭，如果没有奥托点头，都不会有这场仪式。
　　那么，既然是奥托所希望的，如果他是邪神的话，那么我就是邪神的巫女。
　　但是为什么心好痛啊。
　　八重樱刚要阻挡卡莲前进的时候，她的身体僵住，双目被猩红笼罩，她站在原地没有动弹。
　　“我会改变这一切的。”卡莲抱了一下站在原地不同的友人，她把八重樱没有动弹的反应当作让路。
　　轻轻地抱了一下八重樱，卡莲没有再回头，她朝着村子里赶去。
　　而双目赤红的八重樱偏过头，她看向卡莲离去的背影，在八重樱想要阻挡卡莲的时候，铃控制了八重樱的身体。
　　铃幽幽地说道，“没用的哦，有些事情是改变不了的，卡莲。”
　　然后她转头看向了阶梯之上空无一物的地方。
　　“你在的吧。”
　　伴随着铃的话语落下，石阶上面奥托缓缓显露了自己的身影。
　　“干得不错，铃。”奥托缓缓鼓掌，他赞赏地说道。
　　“呵，等卡莲让人把你要的东西送过来的时候，你可要履行自己的约定，我要新鲜的身体。”铃说道。
　　不过就算你不给，我也能使用这具契合度很高的身体，等我吃掉村子里所有的人，你就阻挡不了我的力量。
　　“当然啦。”奥托微微躬身，“我会信守承诺的。”
　　我会给你一具身体，只不过是在五百年后。
　　我可不想要犹大的誓约，我的目的是将你封印，以及卡莲的死去。
　　各怀鬼胎的两人相视一笑，而就在这个时候。
　　“咦？”铃轻咦了一声，她双眼的猩红褪去，本来狰狞的面容恢复了平静。
　　奥托看着恢复正常的巫女，巫女仰头看着站在石阶上的奥托，奥托叹了一口气。“这个时候就已经是个废物律者吗？”
　　奥托与八重樱对视上，八重樱的目光柔情似水，满腔的爱意几乎要化作实体迸发出来。
　　但是她的声音透着一股迷茫，以及不知所措。
　　“奥托......”
　　“为什么？”


第二卷 第一百章奥托，我有用吗？
　　“为什么？”奥托听到八重樱的话，他重复了一遍。“你问的是哪个为什么？”
　　奥托摘掉脸上的稻荷神面具，然后坐在了石阶上面。
　　他居高临下地看着八重樱，然后翘起了二郎腿。
　　“你想知道什么呢？我可以为你解答，毕竟我们也认识了这么久。”奥托分心操控着崩坏兽，他在用崩坏兽拖住卡莲。
　　八重樱看着面无表情的奥托，她从来没有见过奥托这般冷漠，就像双方不是同一个世界的人。
　　“奥托，你要离开这里吗？”八重樱终于问出她压抑许久的问题，她一直害怕从奥托嘴里得到她不想要的答案。
　　“嗯。我会离开这里的。”奥托简单地回答了，对他来说这并不是值得考虑的事情。
　　八重樱听到奥托的答复后，她得到了她并不希望听到的答案，她的胸口好像被一柄大锤锤击了一样，身体朝后退了几步，几乎要从阶梯上滚了下去。
　　她好不容易才站稳了身体，右手下意识地握住了腰间的刀柄。
　　把奥托的脚筋挑断，他是不是就不能离开了。
　　只要把他做成自己的人偶，他就能永远陪伴在自己身边。
　　八重樱从腰间抽出灵刀•樱吹雪，樱红色的刀刃上泛出邪异的光芒，她看向依旧坐在阶梯上的奥托，太阳隐入云端中，让本来闪耀的金发恢复暗哑。
　　能行，能行，真的能行。
　　心中有个声音在催促她，她朝前面迈出一步。
　　而这个时候，奥托依旧用平淡的声音说道，“我们会分离很长的时间，一段非常漫长的时间。”
　　八重樱再次往前踏出一步，而奥托看着八重樱手中的刀刃，平时漂亮的刀身倒映出自己的面容。
　　奥托坐在原地没有动弹，他看着八重樱走到了离自己只有两步的距离，这个距离八重樱手里的刀锋可以轻松斩击到自己。
　　当然那需要在自己没有反抗。
　　八重樱缓缓抬起手中的刀，奥托没有躲闪，看着两步之遥少女的面容。
　　尽管没有被铃附体，但是平时娇美的面容仍旧呈现出扭曲的样子，她在挣扎，她在悲伤，她想要哭泣，但是妹妹死去之后，她就忘记了怎么哭泣。
　　她是侍奉神明的巫女，她也是逆神巫女。
　　有一个存在取代了神明的位置，但是那个存在居然要离开自己。
　　自己绝对不能让他离开。
　　手中的刀掉落在地上，八重樱蹲了下来，眼睛迸发出热意，泪水模糊了她的视野，眼泪顺着脸颊滴落在地上。
　　“求求你，不要离开。”八重樱呜咽道，她抓住了奥托的膝盖，泪水根本无法止住，她张开嘴巴，从心口涌出的痛意几乎要让她呕吐出来。
　　放下身份，放下自尊，放下矜持，都是因为她放不下一个人。
　　八重樱深低着头，她的头几乎要垂在地上，但是一只手缓缓放在她抓住奥托膝盖的手上。
　　奥托缓缓掰开八重樱抓住他膝盖的手，然后放开了后者的手。
　　“抱歉。”奥托淡淡地回复道。
　　心里好像有什么东西破碎开来，八重樱的双手狠狠地砸在地上，身体深处传来撕心裂肺的感觉，她发出一声凄厉的哭声。
　　树林里无数飞鸟腾空而起，扑扇翅膀，散落了一地的羽毛，就像破碎的心。
　　某部恋爱动画里说的没错，先爱上对方的人就输了。
　　喜欢上一个人，就赋予他伤害自己的权利，年轻的巫女并没有明白这个道理，她无力地哭泣着，十指捏碎青砖深深陷入了地里。
　　奥托看着就在自己身边哭泣的八重樱，他还是第一次见女孩子哭得这般撕心裂肺，就算早已经做好心理准备的自己也弥漫出一点痛楚。
　　这种体验还是蛮有意思的。
　　“樱。”奥托轻轻地叫出了八重樱的名字，八重樱听到奥托呼唤自己的名字，她抬起头来，眼睛中带着希冀。
　　奥托捧起八重樱的脸蛋，用手帮她擦拭了一下已经哭花的脸蛋，“女孩子可要一直注意自己的仪容仪表。”
　　八重樱瘫倒在地上，仰着头让奥托擦拭自己的脸蛋。
　　“留下来，好吗？”八重樱恳求道，“奥托，你答应过我，要陪我一起看樱花。”
　　“樱花啊。”奥托环顾了一下四周，周围的都是樱花树，但是这个季节樱花是不可能绽放。“铃。”
　　奥托呼唤侵蚀律者的名字，而八重樱的眼睛睁大，周围本来连一个花苞都没有的樱花树上，樱粉色的花朵悄然绽放。
　　漫山遍野染上了樱色，樱色的花瓣随着风飘落，奥托看着周围绽放的花朵，然后抬手捏住了一片将要落下的花朵。
　　让侵蚀律者侵蚀樱花树来让它们开花，能这么用的也只有自己吧。
　　“真是漂亮啊。”奥托感叹道，然后目光重新看向瘫倒在他身前的八重樱，“和你一样漂亮呢。”
　　奥托再次捧起八重樱的脸蛋，后者已经不知所措，她不理解为什么在这个季节会有樱花。
　　大量的花朵随风飘散，铃结束侵蚀樱花树，花朵全部落在地上，仿佛披了一条樱色的地毯。
　　“其实我挺好奇的。”奥托嘴里含住他拿住的那瓣樱花，“樱，你就没有和我一起离开的选择吗？”
　　和奥托离开？八重樱樱睁大了眼睛，她混乱的脑袋开始恢复一点理智，她抓着奥托的手，急切地说道。
　　“我跟着你走，我现在就能跟你走。”
　　奥托含着花瓣，捧起八重樱的脸颊，直接亲吻了上去，舌头交缠着，八重樱抓着奥托的手臂，指甲都掐入奥托的手臂中。
　　她不想放开奥托。
　　过了一会儿，奥托放开了八重樱的嘴唇，他吃掉了那片花瓣，他摇了摇头。
　　“现在还不是时候，这场戏剧还没有落幕。”
　　奥托站了起来，脸上露出温和的笑容，“樱，去走好最后一步，然后我会去找你。”
　　伸手摸了摸八重樱的头，“现在你的身体先交给铃吧。”
　　“嗯。”八重樱脸上充满了幸福地点了点头，而须臾间，她的眼睛再次染上了猩红，铃重新控制了这具身体。
　　“真是不舒服的感觉。”铃站了起来，摸了摸自己的脸，“痛得我都有点不舒服。”
　　奥托看着地上的花瓣，“被偏爱就是这么有有恃无恐，呵，我有点像卡莲了。不过......”
　　“痛过，才能印象深刻，我希望这种疼痛能让她铭记五百年。”
　　“哈？什么意思？”铃没听懂奥托的意思，而奥托摇了摇头没有回答。
　　“你该去祭坛了，卡莲快到了。”
　　“哼，真是会使唤人。”
　　铃把脸上眼泪什么的全部抹掉，朝设置在村子里的祭坛赶去。


第二卷 第一百零一章 卡莲，都是你的错！
　　 刚踏入村子里，卡莲就看到了村子中央的空地上布置着一个简陋的祭坛，一个戴着稻荷神面具的少女正安静地躺在祭坛之上。
　　村子里所有人都跪拜在祭坛前，一个妇人喃喃道。
　　“我的孩子能成为献给神明大人的礼物，真是令人骄傲的事情。”
　　“伟大的神明啊，为您献上我们的信仰，请帮助我们驱除妖魔，保护村庄风调雨顺吧。”
　　村子里的人一同向祭坛叩首，而卡莲看到这一幕的时候，心里稍微松了一口气。
　　但是就在她刚要跑上祭坛的时候，异变横生。
　　一只巨大的狐狸从天而降，它的前肢踏在了祭坛之上，全身雪白，有着红色的三勾玉额头花纹和眼影，身上绑着注连绳，四肢小腿为红色。
　　这是奥托特地制造出来的狐型崩坏兽。
　　“神明大人！”村子里的人看到崩坏兽的出现，并没有逃跑，而且朝它伸出手。
　　“不要！”卡莲想要阻止，但是已经晚了，狐型崩坏兽一口吞下祭坛上面的女孩，巨大的爪子撕碎了周围人的身体，它咆哮着，血液染红了它白色的毛发。
　　【影响度49%】
　　“可恶！为什么会有崩坏兽在这里！！”卡莲举起手里的妖精之弓，准备朝崩坏兽袭击的时候，一块石头打在了她手里的枪上。
　　“什么！”卡莲讶异地看着突然出现的人，那个人脸上戴着稻荷神面具，身体被黑袍给包裹住。
　　“啊啦，可不能这么粗暴地对待神明。”没有可以掩盖自己的身体，黑袍人轻轻地说道。
　　卡莲的心咯噔了一下，她盯着眼前黑袍人，尽管身体被隐藏住，但是她依旧认出对方是谁，因为她看到黑袍下露出来的一点樱色头发。
　　“樱！”卡莲叫道，“那不是神明！那只不过是一只被崩坏能侵蚀的狐狸!”
　　卡莲捡起了地上的枪，而黑袍人没有阻止她，而是缓缓摘下了脸上的面具，露出了八重樱的面容，但是是平常带着温婉笑容的八重樱不同，被铃操控身体的她显得格外凶厉。
　　“可惜猜错了。”
　　铃将身上的黑袍脱了下来，露出穿着巫女服的纤细身体，但是与平时卡莲看到的样子有点不一样，在樱的头上，多了一对狭长的耳朵。
　　“驴耳？”卡莲讶异地看着铃头上的耳朵，但是她的身体突然泛起了鸡皮疙瘩。
　　“这种感觉，你是盒子里的恶魔！”卡莲握紧了双拳，她的体内泛起了寒意，她难以置信地看着铃，“怎么可能......”
　　“如果可以的话，我希望你能称呼我为律者，盒中恶魔真是难听。”铃抬起双手，她看着自己的双手，“真是感谢你呢，让我遇到了这么一具好身体。”
　　铃走进了卡莲，卡莲的身体僵住不能动弹，铃的右手食指挑起后者的下巴，“你要不要和樱一起，成为我的眷属呢？”
　　“盒中恶魔！滚出樱的身体！”看到近在咫尺的面容，卡莲的身体恢复了力量，她拍开了铃的手，带着愤怒地叫道。
　　可是紧接着，她的身体仿佛脱力一般跪在地上，沉重的重力压得她不能动弹。
　　【影响度50&】
　　【开启惩罚模式】
　　铃不以为意，她转身朝狐型崩坏兽走过去，然后骑在崩坏兽身上。
　　“我不杀你，因为你是樱的好友，只不过嘛，我要摧毁这世间的一切。”铃骑着狐型崩坏兽缓缓离开了这里，“你是阻止不了我的，因为你实在是太弱了。”
　　根本无法阻止铃的离开，卡莲的身体被重力压垮在地上，她不甘心地用拳头砸了下地面，十指指甲几乎陷入手掌里。
　　自己什么都做不到啊。
　　而隐去身体的奥托看着这一幕，历史还是和原来的走向一模一样，只不过......
　　奥托看着系统面板，上面的历史影响度已经突破了50%，惩罚模式已经开始。
　　【宿主所有的情绪会不断放大】
　　【回到正确的时间点后惩罚取消】
　　而奥托几乎是惩罚开始的时候，就感觉到自己无法控制住情绪。
　　他清晰地感觉到不断放大的情绪之中，有一种情绪尤为强烈。
　　那就是傲慢，他瞧不起他人，所有人都要被他玩弄于股掌之间。
　　奥托从始至终就是一个傲慢的人，他是天命大主教，他是星之律者，他是能让崩坏亲自下场的存在，他高高凌驾于世人之上。
　　傲慢的情绪不断放大，让他几乎要显出身形。
　　我奥托可不是躲在暗处的老鼠。
　　奥托在不断滋生着傲慢的情绪，他想要压制下去，但是傲慢的情绪还在不断膨胀。
　　不过他很快就找到了解决方法，用其他情绪压过去就可以了。
　　他来到了村口，显现出自己的身影，同时把压在卡莲身上的重力撤销。
　　奥托浑身颤抖地走进八重村，而卡莲感觉到压在自己身上的重力消失了，她仿佛失了魂一样站了起来，看着铃离去的方向。
　　“这......”奥托声音颤抖，他发出声音后，卡莲这才发现奥托走了过来，不过整个人显得失魂落魄。
　　奥托看着周围的断肢残体，他的目光在周围快速扫视了一下，好像在找寻什么东西。
　　环视一圈之后，奥托松了一口气，而卡莲看到这一幕后，心里揪紧，尽管樱她没有在这些尸体中，但是樱的情况并不好。
　　“卡莲，樱呢？”奥托在等待卡莲的答案，而卡莲微低着头，她看着地面，不敢去看奥托充满希冀的眼神。
　　“对不起。”她说道。
　　“对不起？”奥托发出疑惑的声音，他的声音更加颤抖，他走到卡莲面前，差点就要摔倒，而卡莲眼疾手快地扶住了奥托，但是奥托把她的手拍开。
　　“我问的是樱在哪里。”奥托再次问道，但是卡莲低着没有回答。
　　怒火在心中不断燃烧，并且越来越大。
　　“卡莲！”奥托大声地叫道，卡莲的身体震了一下，她第一次听到平时慢条斯理的神主先生发出这么大的声音。
　　奥托抓住了卡莲的衣领，力量之大几乎要将其撕碎，奥托迫不及待的问道。
　　“樱在哪里？卡莲，告诉我樱在哪里。”
　　“求求......你。告诉我,樱没事，求求你了。”
　　“对不起。”卡莲发现自己说不出什么安慰的话，发生了这些事情全部是因为她把黑盒子带到这里，这里发生的惨剧都是因为她。
　　都是她的错。
　　而听到卡莲的道歉，奥托的身体好像失去了力气一样，他瘫倒在地上，他茫然不知所措地呜咽着。
　　“樱......”


第二卷 第一百零二章我有用吗？
　　奥托在无声地哭泣，他瘫软在卡莲脚边，而卡莲心里很不是滋味地看着奥托在哭泣。
　　原来看别人哭是这么难受的事情。
　　卡莲按住她的心口，她的心脏处传来刺痛。
　　“对不起，都是我的错。”卡莲说道，但是奥托还在悲伤地哭泣，他内心的悲伤被放大了。
　　等过了一会儿，奥托才抬起头来，他眼中依旧闪着泪光，他有点疑惑地问道。
　　“发生了什么？告诉我樱在哪里，我要去找她。”奥托急切地说道，他站起来抓着卡莲的双臂，迫切地问道。
　　而这次卡莲没有躲闪目光，她看着奥托眼睛，她能看到对方眼前蕴含的悲伤。
　　但是这一切都是因为自己而起，卡莲挣脱开了奥托的手，在后者讶异的目光下。
　　卡莲向奥托土下座。
　　卡莲跪在奥托面前，头埋在地上，她充满歉意地说道，“这一切的原因都是因为我，现在的樱体内里有一个恶魔。”
　　“那个恶魔是我带过来的。”
　　神主先生有知情的权利，自己必须要告诉他真相。
　　“什么意思啊。”奥托无力地坐在地上，他看着卡莲的后脑勺，面具下的嘴角微微勾起一个弧度。
　　意外地挺爽啊。
　　只不过脑海里想按住卡莲的头，让她一直这样的想法越来越强烈，奥托急忙用悲伤的情绪盖住这些想法。
　　悲伤的情绪越来越浓，他一副生无可恋的样子抬头望天，像极了被他关起来的特斯拉。
　　不过自己在这里经常赤身裸体，回去和特斯拉看来能不少共同话题啊。
　　卡莲头没有抬起来，她诉说着发生了什么事情，说完之后，她没有动静。
　　就算神主先生朝她发怒，殴打她，唾骂她，她都会忍受下来。
　　但是过了一会儿，卡莲只听到奥托悲痛欲绝的声音，“恶魔......那我该怎么办啊.....”
　　卡莲这时候抬起头来，她从地上站了起来，她对着瘫软在地上的奥托说道。
　　“我一定会把樱带回来，她是我的好朋友，而且这些事情都是因为我。”
　　她顿了顿，“但是我现在的力量不够，我要暂离这里。”
　　“你......要去哪里？”奥托毫无生气地说道，卡莲的脑海里浮现出自己第一个朋友的面容，以及那把自己曾经的武器。
　　“我要找个地方给我朋友写一封信。”
　　“我以卡斯兰娜家族的名义起誓，我绝对会把樱安全带回来，我发誓。”
　　.......
　　卡莲暂时离开了八重村，她需要拿到犹大的誓约才有机会把樱带回来。
　　而奥托脱掉身上的神主服，在八重村的水井边清理了一下裂开的身体，他看都不看周围的尸体。
　　摘掉脸上的面具，将又变长的头发在脑后扎了一条马尾。
　　他长呼了一口气，看向缓缓向她走来的女孩。
　　“戏演完了？”依旧附身在八重樱身上的铃说道。
　　“不，还差一点。”奥托摇了摇头，微笑着说道，然后重新戴上了面具。
　　而铃听到了这个回答，她皱起了眉头，“什么意思？等卡莲把你要的东西送过来，不就结束了？”
　　她意识到不妙，而奥托坐在水井旁边打了个响指，村子里所有的尸体都被碾成了芥粉，狐型崩坏兽缓缓来到他的背后，盯着皱眉的铃。
　　“卡莲要拿过来的可是好东西，那叫犹大的誓约，非常好用。只不过我自己也有一把，所以犯不着拿她的，而且她的那把以后还要给我可爱的孙女用。”
　　奥托翘着二郎腿，他悠闲地说道，“我让卡莲拿到犹大的誓约拿过来，只有一个目的，那就是将你，将侵蚀律者封印起来。”
　　“什么！？奥托！你欺骗了我！？”
　　铃退后了一步，紧接着重力压下，让她动弹不得，她马上要去侵蚀周围的东西，但是因为侵蚀了漫山遍野的樱花树，导致她现在的力量不足。
　　而奥托快了一步，他抓住了铃的右手腕，将她体内残余的崩坏能全部吸收到自己的体内。
　　“我可没有欺骗你。”
　　傲慢的情绪在心中滋生，他已经不屑于去欺骗铃，本来只有在封印之前，铃才会得到这个答案。
　　“我会给你一具身体，只不过需要在五百多年后。”
　　奥托笑着说道，铃体内的崩坏能几乎要被他抽干，连头上的长耳朵也若隐若现。
　　“你这个混蛋！”
　　根本无法从奥托手里挣扎出来，而就在这个时候，奥托微笑着点了一下铃的额头。
　　“樱，你出来吧。”
　　“什么！？可恶！？”铃发出了悲鸣，她的意识开始模糊，被吸走所有崩坏能的她失去了身体的控制权。
　　眼中的猩红褪去，但是奥托稍微输送了一点崩坏能到八重樱体内，让后者头上的耳朵没有消失。
　　八重樱和铃融合的时间太短，现在并没有变成拟似律者，八重樱的眼睛逐渐恢复清明。
　　八重樱看着眼前的男人，眼中充满了浓郁的爱意，仿佛世界上只有他这么一个存在。
　　两个人对视了一会儿，奥托才开口道。
　　“樱，你有什么问题想问我？我勉为其难可以回答一下。”
　　听到奥托的话，八重樱思考了一下，她伸手把奥托脸上的面具摘了下来，目光没有离开奥托的脸。
　　“奥托，我对你来说，有用吗？”
　　听到了八重樱的话语，奥托没有思考就点了点头，“樱，你很好用。”
　　“嗯。”八重樱脸上带着幸福的表情，“那就足够了，我只有这么一个问题。”
　　“不想知道你接下来会怎么样？”奥托看着八重樱把头贴在自己胸口上，而八重樱摇了摇头，她并不想知道，一切都如奥托所愿。
　　但是奥托继续说道，“你会和你体内的存在一起封印五百多年。”
　　【影响度53%】
　　区区影响度变化。
　　奥托没有去在意影响度，因为他已经想到了到达原来时间点的方法。
　　八重樱长长的睫毛动了一下，她轻轻应了一声。
　　“嗯。”
　　“说起来我还没有向你正式自我介绍过。本来想五百年后再说的，不过现在说也没有关系。”
　　奥托退后了几步，八重樱不解地看着奥托行了一下欧洲的贵族礼。
　　“我乃天命大主教，奥托•阿波卡利斯。”
　　“我是从五百多年后的时间来到这里，一个穿越时间的异类。”
　　“是卡莲曾经的未婚夫，是向崩坏掀起战火的存在。”
　　八重樱摇了摇头，她看着奥托。
　　“不，你是我的神明。”
　　【影响度60%】
　　就算影响度爆增也无所谓，奥托根本不在意。
　　因为他现在实在过于傲慢。


第二卷 第一百零三章 樱开
　　“卡莲的未婚夫啊。”而八重樱在奥托的话语里捕捉到关键词。
　　她有点吃味地说道，“原来你真的是卡莲所说的未婚夫啊。”
　　“关键地方是那里吗？”奥托笑了笑，八重樱听到他是来自五百多年后的世界居然没有在意，反而去在意那些无关紧要的小事。
　　就算是巫女，也会有点小情绪。
　　奥托发出了笑声，而八重樱有点不满地盯着奥托，“卡莲她和我说了好多事情，你和她度过了好多时间。”
　　知道这是你与她一起度过的，心里就像恰了柠檬一样，好酸。
　　“我们不也一起度过两年吗？”
　　尽管一年多的时间都是八重樱在照顾昏迷的自己，不过正是那一年多的时间，八重樱把自己当作了心灵支柱，让自己轻松走到现在这一步。
　　奥托坐在了地上，而八重樱坐在了他的大腿上。
　　尽管周围充满了血腥味，村子里已经没有一个活口，不过与曾经的历史不同。
　　八重樱本应该被铃附身，亲手杀完所有人，但是现在却是奥托控制崩坏兽帮她完成了这份工作。
　　“卡莲拿到犹大的誓约需要不少时间，有什么想知道的吗？”奥托问道，村子周围都是他的崩坏兽，那些都是他的眼睛，要是卡莲回来的话，他很快就会知道。
　　有什么想知道的？八重樱眉眼微低，她虽然一切如奥托所愿，但是她仍然想知道有些事情的答案。
　　但现在就算从奥托嘴里得到不想要的答案，她也不会多想，反正她早就决定要把自己的一切都献给奥托。
　　“奥托，你爱我吗？”
　　八重樱问出来了，她用背部感受着爱人的体温，就算穿着巫女装也无法掩盖的挺翘香臀在奥托身上摩擦着。
　　不过背后的男人不为所动，就像是块石头一样。
　　“唔。”奥托听到了八重樱的问题。
　　如果是正常状态下的奥托肯定马上会说爱，但是傲慢的他不屑于去欺骗。
　　“现在我不爱你。”八重樱听到奥托的答复，心里揪紧，但是她没有像之前那样歇斯底里，她痛过了一次，而她已经打算厚着脸皮也要跟在奥托身边。
　　就算被他利用也无所谓。
　　“当然，五百年后我们再相遇的话，你可以试试让我爱上你。”奥托傲慢又自信地说道，“所以你一定要有利用价值。”
　　“五百年......真的好久啊。”八重樱喃喃地说道，背后的男人是那般冷血，自己要被封印，这个时候说一些话欺骗自己也好。
　　可是自己就是迷上了这样的男人。
　　“你会和侵蚀律者一起被封印在黑盒子里，一直封印着，直到五百年多后的长空市崩坏才会破封而出。”
　　奥托诉说着八重樱未来的命运，他搂住坐在自己大腿上女孩的身体，他在八重樱耳边说道。
　　“当你破封而出之后，你要来找我。”
　　“因为我不会去找你，我要你过来找我。”
　　“知道吗？樱？”奥托低语，而怀里的女孩点了点头表示自己明白。
　　“乖。”
　　奥托夸奖道，然后轻轻抚弄怀里女孩的长发，而八重樱抓住了他的手，她偏过头，看向自己最爱的男人。
　　凝脂般的皮肤，小巧可爱的鼻子，樱花一般的双唇，像是雕琢出来的美丽面容。
　　奥托注视着怀里的女孩，他与她接吻的次数不计其数，没有人比八重樱更熟悉自己的身体，没有人比自己更熟悉八重樱的身体。
　　这是他现在唯一接吻过的女孩，就算是塞西莉亚和德莉莎也只不过是被自己亲吻过脸颊和额头。
　　他并不讨厌接吻的感觉。
　　而且他发现接吻是个不错的工具。
　　塞西莉亚，德莉莎，丽塔，琪亚娜，芽衣，幽兰戴尔，琥珀，安娜......
　　脑海里闪现出那些熟悉的面容，贪婪在内心滋生，而奥托用傲慢盖上了贪婪的情绪。
　　反正回到正确的时间点，惩罚就会消失，对自己造成不了多少影响。
　　“抬头。”奥托命令道。
　　八重樱仰起她修长秀美的脖颈，她是巫女，不被世俗沾染，但是两年前奥托闯进了她的生活里。
　　奥托含住八重樱的嘴唇，八重樱鼻尖发出一声轻吟，舌头交缠，她尽情地向奥托索吻。
　　许久许久，两人才分开嘴唇，八重樱眼神迷离，仿佛陶醉在刚才的行为中。
　　而奥托舔了舔自己的嘴唇，然后笑着说道。
　　“记住这种感觉，五百年后一定要来找我。”
　　听到奥托的话，八重樱摇头，她倚靠在奥托的胸口上，她轻轻地说道，“我怕把你忘记了，我好怕把你忘记。奥托.....”
　　“可以给我更加深刻的记忆吗？”
　　“可以给我留下刻在身体里面的痕迹吗？”
　　八重樱粉唇微启，提出了自己的要求，而她提出要求后，俏脸一片樱粉，她眼神迷醉旖旎。
　　八重樱没有说具体要求，但是奥托几乎是一瞬间便懂了，他之前逃避了许多次。
　　奥托思考了一下，他在考虑八重樱的要求，八重樱在等待奥托的答复。
　　许久过后。
　　“可以。”
　　奥托给出了自己的答复。
　　同意了之后，他压制下自己傲慢的情绪，点起了另一种情绪，然后那种情绪在不断地扩大。
　　既然同意了，那就要做得彻彻底底。
　　奥托十指轻动，八重樱身上的巫女装被轻松解开，露出大片让人炫目的雪白肌肤，但奥托仍然不满足。
　　贪婪，傲慢，情欲。
　　三种情绪相互辅助。
　　奥托的目光闪过一阵炽热，右手抓住大片雪白，娇挺丰软、触之即化的感受让他浑身舒爽。
　　“啊。”
　　八重樱声音软绵地让人血脉膨胀，奥托的手指划过滑如凝脂的肌肤，白皙的肌肤上泛起淡淡红晕。
　　点点泪珠滴落，喜悦的心情充满了八重樱的胸口。
　　“会很痛的。”奥托说道，然后目光扫视了一下八重樱美绝人寰令人心跳不止的身体。
　　“没事。”痛才会记得更加清楚。
　　巫女闭上眼睛，感受到樱的心意，奥托将樱搂进怀里。
　　“樱，一直做对我有用的女人吧。”
　　“只要你一直有用，那我就不会抛弃你。”
　　“这是我对你的承诺。”
　　在充满血腥味的村子里，奥托给八重樱许下了承诺。
　　“嗯。”
　　漫山遍野的樱花树上，一片残余的樱花缓缓落在碧池中，转瞬间被池水吞没。
　　疼痛过后，就是满肚子的幸福。
　　　


第二卷 第一百零四章闹剧
　　“小姐，您要的东西到了。”
　　卡莲从浑身包裹在黑袍的男人手里接过犹大的誓约。
　　“奥托少爷让我转告咛，如果您愿意回去的话，他会想办法向主教大人说情的。”
　　卡莲听到对方的话，摇了摇头，“帮我转告他，这是我自己做出的决定，谢谢他的好意。”
　　“希望他能继续做一个好人。”
　　说完，卡莲头也不回地离开了这里。
　　八重神社中，头上长着狭长耳朵的八重樱看着神社，她的右手微微抚摸着肚子。
　　八重樱回忆起与妹妹的童年生活，以及成年后遇到奥托的日子，她回忆着那些点点滴滴。
　　而就在这个时候，背后传来了脚步声，一个充满英气的声音从她背后传来。
　　“让你久等了。”
　　犹大的誓约砸在地上，卡莲看着自己的友人说道。
　　到了奥托说的时候了。
　　八重樱暗暗想到，她回忆起了妹妹被杀的场景，她的双目被血红取代，本来被压制住的铃重新掌控了这具身体。
　　而铃睁开了猩红的眼睛，她重新掌控八重樱的身体后，她叫道。
　　“你上当了！”
　　紧接着，铃发出了一身悲鸣，她双腿发软，下身几乎传来了撕裂性的痛楚。
　　背后冷汗直流，从来没有感受过的疼痛感让她几乎要痛昏过去。
　　金色的锁链伸出，矛枪伸出，犹大的誓约展开。
　　卡莲手里抓着锁链，看着一脸痛楚的铃，她冷冷地说道，“把樱的身体还回来！”
　　看着气势汹汹的卡莲，铃艰难地开口，“你什么都不知道呢。”
　　她在嘲笑卡莲的无知，她根本不知道自己被玩弄与股掌之间，而卡莲将铃的话语当作她还要反抗的意思。
　　而紧接着跳出来的狐型崩坏兽更是证实了她的想法，狐型崩坏兽从树林里钻出来，朝卡莲扑过去。
　　几十根金色的矛枪瞬间刺穿了崩坏兽的身体，将它钉在地上。
　　“没用的，你不是我的对手。”卡莲朝铃走过去，而铃开口叫道。
　　“这都是奥......”话语声戛然而止，铃感觉自己脖子的重力加大，像是有只手掐住了自己的脖子，让自己说不出话来。
　　“不要负隅顽抗。”金色的锁链捆绑住了铃，卡莲右手拿着矛枪，朝被束缚的铃走过去。
　　而就在这个时候，被束缚住的女孩发出了疑问，“卡莲？”
　　就仿佛是刚苏醒过来的样子，而卡莲看到这一幕之后，她脸上带着高兴的神色，“樱，你没事了！”
　　卡莲兴奋地走过去，而就在这个时候，她听到了一声轻微的话语。
　　“对不起。”
　　樱色的刀刃划过了卡莲的左腹部，在后者腰间划出一道血痕。
　　猩红再次染上双眼，铃感觉自己就要疯狂了，八重樱让她时不时出来一次的感觉真是让她非常不舒服。
　　因为卡莲被突然袭击，缠绕着铃的锁链松来，铃刚要做出决断的时候，她的意志再次模糊起来，八重樱再次夺回了身体的控制权。
　　八重樱缓缓拿刀走向卡莲，她看着这个自己所爱男人的未婚妻，她同时是自己的好友。
　　“卡莲，谢谢你做我的朋友。”八重樱轻轻说道，然后手中染成赤红色的妖刀挥落。
　　但是刀并没有砍在卡莲身上，而是穿透了八重樱的身体。
　　嘴角溢出鲜血，八重樱的脑海里浮现出奥托的身影，她脸上露出了笑容。
　　奥托，我按照你说的做了，我是不是对你很有用。
　　【影响度63%】
　　八重樱的身体朝后倒去，但是在即将倒在地上的时候，一双看不见的手扶住她，让她缓缓躺倒在地上。
　　隐去身影的奥托看着受伤的巫女，没有说话，转身朝神社入口走去。
　　“樱！樱！”卡莲看着倒在地上的八重樱，她急忙跑过去查看樱的情况。
　　而樱虚弱地看着卡莲，“非常抱歉，卡莲。”
　　樱用她那虚弱的声音说道。
　　“只要我死了，那个在我体内的恶魔，就不会出来。”
　　“不，不，不。”卡莲颤抖着双手，视野模糊，泪水滴落，她想要去查看樱刺出来的伤口时，神社入口传来了一声悲痛欲绝的声音。
　　“樱！樱！”奥托踉跄地从神社入口跑过来，他将卡莲一把推开，抱住了倒在地上的樱，“樱！你怎么了！樱！”
　　泪水滴在面具里，顺着面具从下巴滴在了樱脸上。
　　樱缓缓抬起右手，抚摸着奥托脸上的稻荷神面具，她知道这只不过是做给卡莲看的演技。
　　要是这些眼泪是真实的就好了。
　　如果自己真的死了，奥托......他真的会哭泣吗？
　　八重樱脑海里浮现出这么一个恶作剧般的想法，手边就是刀，想做到应该非常容易。
　　但是她终究没有下手，因为她担心奥托不高兴。
　　“卡莲！”而就在这个时候，奥托朝卡莲吼叫道，“你不是答应我，要把樱好好地带回来吗！？”
　　卡莲茫然不知所措，她可以打倒崩坏兽，但是救不了将要死去的人，八重樱的气息越来越虚弱。
　　但是卡莲看到不知道什么时候掉在地上的黑匣子，一个办法在她脑海里产生。
　　她想要去捡起掉在八重樱身边的黑盒子，而奥托看着她的靠近，他悲愤地叫道。
　　“你不要过来啊！！！”
　　卡莲的动作停了一下，但是她依旧走过去捡起那个黑盒子，然后对着悲痛的奥托说道，“我有方法能救樱。”
　　“我可以先把樱封印在这个特殊的黑匣子里，先保住樱的性命。”
　　“然后可以找到神州的仙人，只要找到她，就一定要办法能救樱的！”
　　卡莲迫切地看着奥托，她感觉到樱的气息越来越微弱，而奥托迟疑了一会儿，他的声音带着颤音，“卡莲，你一定要救樱啊。”
　　“包在我身上。”卡莲拍了拍自己的胸脯。
　　而樱艰难地睁开了眼睛，她朝奥托伸手，“奥托，能再亲我一次吗？”
　　奥托停了两秒，他背对着卡莲，缓缓将脸上的面具摘掉。
　　看着自己看过许多次的面容，樱苍白的面容上露出一丝笑容，而奥托微微低头，轻轻地轻吻了一下樱的嘴唇。
　　点到为止，只不过是轻轻地触碰就重新抬起头来。
　　要比以往的深吻要平淡许多，樱的脸上恢复了一点红润，艰难地摆出一点笑容。
　　谢谢你，奥托。在我最孤寂、最渴望叛逆的时候闯入我的生活。
　　“爱你......”
　　只能发出细若蚊鸣的声音，卡莲赶紧上来小心翼翼的抱起八重樱，如果再拖就来不及了。
　　看着卡莲抱着八重樱，看着濒死的八重樱被封印在黑色的盒子里。
　　奥托坐在原地，他看着这一切，看着八重樱的消失。
　　他没有阻止，他没有出声，他只是个旁观者。
　　他缓缓按着自己的胸口。
　　这一切都如自己所愿，但是......
　　心里为什么不舒服啊。
　　难以言喻的扭曲感，好像失去了什么东西一样。
　　明明按照原本的历史路线发展，自己这个时候应该笑的。
　　但是笑不出来啊。
　　胸口泛起恶心的感觉，奥托第一次有种想要呕吐的冲动。
　　这种感觉真是令人难受。
　　自己操控他人以达成目的，可是......有种说不出的不舒服。
　　自己快乐吗？自己并不快乐。那有人快乐吗？樱她......那真的是快乐吗？
　　真是搞不明白这些情感，他回忆起与樱交融的时刻，他回忆起过去种种。
　　他缓缓闭上了眼睛，这些事情真是令人迷茫。
　　自己的做法有效......但是自己并不开心。
　　长呼一口气，奥托对自己说道。
　　“我真是个虚伪的人渣啊。”



第二卷 第一百零五章是我杀了卡莲
　　已经沦为一片废墟的太虚山中，一个身体裹在黑衣的男人在寻找着什么。
　　这里房屋倒塌，山上没有一处完整的平地，到处充满了一道道划痕，根本不像有人生活一样。
　　奥托在寻找着自己的目标，他的目光在废墟中搜寻着，用重力搬开碎石。
　　所有的杂物都悬浮在空中，好在这被划为禁地的地方只有他一个人，没有人看到这离奇的一幕。
　　利用律者的力量很快就翻遍了漫山遍野，而当一块倒塌的屋檐被奥托搬开的时候，他找到了自己的目标。
　　那是一个死人。
　　若以常识来看，这个人确实已经死了。
　　她的右足齐踝而断，她的双手筋脉俱废，她的内脏全数毁坏，伤势最重的心口则有十余处之多的破损。
　　最致命的伤口在与头部，那是一道剑伤，剑刺中了她的前额，破坏了她的脑部，接着穿颅而过。
　　这无疑是死得不能再死的死人。
　　但是奥托看到这一幕却笑了起来，他终于看到了他所熟悉的一副面容，他小心翼翼地抱起少女宛如破布的身体。
　　看着少女紧闭双眼的精致面容，奥托轻轻地说道。
　　“呦，我的老朋友，你看起来也很狼狈啊。”
　　已经死去的少女没有一点反应，但是奥托看得出来，他抱起的女孩在一点一点的修复自己的身体。
　　只不过这个恢复的时间非常漫长，可能需要几十年的时间才能重塑好身体。
　　不过好在，只不过是几十年，奥托等待得起。
　　奥托抱着死去的赤鸢仙人，他走到一处石壁面前，然后在摸索着，摸索着自己的力量该怎么使用。
　　他已经忘记了如何使用星之律者的力量，他脑袋里被崩坏意识塞入的记忆全部消失了。
　　【影响度77%】
　　不过他并没有在意，他只觉得庆幸，他庆幸自己失去了那些记忆。
　　因为崩坏意志在给予他的知识中加料了，那些知识影响着自己，让自己差点迷失，变得更为极端。
　　而这些，当奥托失去那些知识的时候才反应过来。
　　小心翼翼地摸索着力量的使用方法，奥托在山壁上缓缓开辟出了一个石室，开辟出一个足够大的空间后，奥托又制造出一个石床。
　　将赤鸢仙人放开石床之上，将其脸上的血迹擦拭掉，奥托没有一并躺在床上，他坐在石床旁边，看着自己的老朋友。
　　奥托从怀里掏出一个小小的黑盒子，将盒子放在赤鸢仙人身边。
　　“老朋友，给你介绍一下，她叫八重樱。”
　　“是我的人。”
　　奥托抚摸着光滑的盒子表面，他轻轻地说道，“我本来能够做得更好，我能用更好的方法，我能做得更完美，但是......”
　　“崩坏意志给予的知识影响了我，祂早就考虑到我摆脱控制的可能性，所以他在那些知识里面塞进了不知不觉中会改变我的东西。”
　　“到最后，我可能会变成更为极端的凯文。”
　　躺在床上的赤鸢仙人没有一点动静，她对奥托说的话没有产生一点反应，因为她现在只不过是一个死人。
　　奥托也不以为意，他继续诉说，“不过我的问题更大，没有发现崩坏意志做的手脚，祂真是让人防不胜防，不能放松一点警惕。”
　　“好在还有挽回的余地，樱她在五百多年后依旧会回来，但是......”
　　奥托伸手拿起赤鸢仙人浅灰色的一缕长发，长发在指尖缭绕，但是赤鸢仙人依旧没有一点反应。
　　她是自己现在最好的听众。
　　奥托回忆起前不久发生的事情，他轻呼一口气，对着床上的赤鸢仙人说道。
　　“老朋友，是我杀了卡莲。”
　　他开始诉说着，诉说着前不久发生的事情。
　　......
　　卡莲将八重樱封印在黑盒子中，奥托从她的手里拿过黑盒子，一切都如他所愿，但是不知道心情并没有想象中地那么开心。
　　自己应该笑啊。
　　别扭的感觉让奥托很是舒服，但是他没有再多考虑，他下意识地不去考虑。
　　一切都是正常的发展，自己的目的达到了。
　　“神主先生，我们去找神州的仙人，她一定有办法救樱。”
　　卡莲说道，而就在这个时候，几十个黑袍人出现在他们两个人身边。
　　“天命的叛徒卡莲•卡斯兰娜，我们奉主教的命令将你带回去。”
　　为首的一人说道，卡莲意识到是自己的信暴露了自己的位置，她急忙转头对奥托说道。
　　“神主先生，快逃！”
　　而她只能看到空无一人的地面，奥托与他手上的黑匣子都失去了身影，就这么在所有人面前隐去了身影。
　　神主先生.....
　　卡莲愣住了，不过她手放在犹大的誓约上面，她伸出锁链。
　　“抱歉，你们需要在这里多留一会儿。”
　　他们这些人的目的不只是自己，也有自己带走的黑盒子，虽然不知道神主先生用什么方法逃走的，但是他能逃走是最好的。
　　神主先生，你一定要找到神州的仙人。
　　你一定要救樱，只不过我没办法看到了。
　　锁链锁住了所有人的身体，卡莲嘴角溢出了一丝鲜血，本来就受伤的她使用犹大的誓约过度，身体极度疲惫。
　　“本来不打算回去的，看来没有办法了。”
　　拖住这些黑衣人十个小时，卡莲闭上了眼睛倒在地上，她的力量已经耗尽了，她力竭而趴在地上。
　　黑衣人上来压制住她，将犹大的誓约收缴，给卡莲戴上拘束用具。
　　他们要把卡莲带回总部，而有些黑衣人开始搜索四周，因为刚才尽管只不过是一瞬间，他们也看到了一个人站在卡莲身边。
　　而且他们此行的另一个目的是卡莲带走的黑盒子，但是就算他们翻遍八重村都没有找到，只留下了一地狼藉。
　　无奈下，他们只能先让随行的女武神部队把卡莲押走，而卡莲对黑盒子的下落闭口不谈，卡莲是卡斯兰娜家族的圣女，他们这些做事的人并不敢刑讯逼供。
　　当他们留下几个人继续搜寻时，突然看到遥远的山上传来一阵火光，有个地方起火了。
　　火势很大，转瞬间就燃烧到了周围的树林，漫山遍野的樱花树都燃烧着火焰。
　　卡莲转头看向起火的地方，她看出了那里是八重神社。
　　那里给她留下了短暂但非常不错的回忆，她在那里交到了除奥托之外的朋友。
　　不能让他们知道神主先生和樱，以天命的能力，是很有可能找到他们。
　　神主先生，祝你好运，而我会尽我所能。
　　卡莲最后看了一眼八重神社的方向，然后转头跟着女武神部队离开。
　　而站在神社中的奥托，左手拿着黑盒子，丢掉了右手里的火把，他看着被翻得乱七八糟显得残破不堪的神社，八重樱和他在这里度过了几乎两年的时间。
　　看着被吞没在火焰中的神社，奥托没有动弹，这是他亲自点起了火焰。
　　地上倒着几个黑衣人，他们翻遍了八重神社，凿开了墙，锤开了石床，推翻了神像，掘地三尺都没有发现他们要找的东西。
　　此时他们的身体血肉模糊，他们的生命都被奥托剥夺，他们眼睛瞪大，好像死之前遭到了什么可怕的对待一样。
　　奥托没有看这些尸体一眼，他捡起了地上的灵刀•樱吹雪，这把刀被那些人像垃圾一样丢在了地上。
　　【影响度67%】
　　八重神社化作灰烬，而奥托在火焰之中，他拿着黑盒子和刀转身离去。
　　世上已经没有八重村，也没有八重神社。


第二卷 第一百零六章卡莲之死
　　脸上戴着稻荷神面具，身上披着白色为主的礼服，内衬为黑色的夹克，下半身则是白色西裤与黑色长靴。
　　已经长到足够长的金发扎着一条马尾，披在了左肩上。
　　将金币丢给服装店的老板，奥托离开了服装店。
　　这里是欧洲，而奥托已经来到这里已经两个月了。
　　【影响度70%】
　　他用律者的力量比卡莲要早到欧洲，开始布置让卡莲按照原来历史那般死去的计划。
　　但是很可惜，计划还没开始便派不上用场。
　　“我与盒子里的恶魔相爱了，我用爱感化了它，然后它消失了。”
　　话语与本来历史不一样，但是依旧达到了同样的效果。
　　卡莲•卡斯兰娜将于明天处死。
　　她是把所有事情的承当下来，而在她的报告中，奥托并没有看到了一点关于自己和八重樱的内容。
　　仿佛自己和八重樱不存在一样，完全隐去关于两人的存在。
　　这只不过是蹩脚的故事，但是这就足够了。
　　天命现任主教只需要卡莲承认自己的错误就行了，他想用卡莲当作操控卡斯兰娜家族的棋子，摆在卡莲面前的只有两条路。
　　和其儿子奥托完婚后成为阿波卡利斯家族操控卡斯兰娜家族的棋子，又或者以背叛人类的罪名处刑。
　　卡莲选择了自己的死亡，明天就是处刑的时候。
　　奥托宛如无人之境一般进入关押卡莲的地方，他用律者的力量扭曲了光线，使自己达到隐身的效果。
　　他走进牢房，只不过又停下了脚步。
　　已经有客人先他一步来到这里。
　　奥托听到卡莲的轻声呢喃，“再见了，我的大发明家。”
　　在栅栏边，卡莲身上是女武神的制服，她坐在地上。
　　而栅栏之外，一个面色悲伤的男人蹲在那里，他身上是白色的衬衣，以及黑色长裤。
　　他是卡莲的未婚夫，奥托•阿波卡利斯，他是这一个时代的奥托。
　　卡莲对着自己的第一个好友告别，从一句大发明家开始，又从一句大发明家结束，她缓缓喝了一口奥托带来的红酒。
　　酒液甘甜，这瓶酒是卡莲送给奥托的，奥托一直好好地保存着。
　　“我一定会救你的，卡莲。”穿着白衬衣的奥托站起身来，他是不会让卡莲死的，他早已经做好了计划。
　　他看着仍在囚笼里的卡莲，转身离去，而已经离去的他，没有听到卡莲的一声呢喃。
　　“也许在某个世界，我们会是......”
　　但是奥托已经离去，卡莲有点失魂落魄地坐在牢房里，然后她突然看向了牢房外。
　　她看着那空无一人的地方，过了一会儿，她小心翼翼地问道。
　　“神主先生？”
　　没有人回应她，但是她依旧看着那里。
　　过了一会儿，一个身影在她注视的地方出现，戴着稻荷神面具的奥托出现在卡莲面前。
　　卡莲看着奥托的打扮，看着他披在左肩上的金色头发，她的眼神一阵恍惚，她的许多想法都有所印证。
　　“神主先生，好久不见。”卡莲向奥托打招呼，而奥托从怀里拿出了黑色盒子。
　　“我带樱来看你。”
　　卡莲看着奥托手里的黑色盒子，她问道，“神州仙人也救不了樱吗？”
　　这个时候赤鸢仙人被她的徒弟杀掉了。不过奥托并没有告诉卡莲这个事实，他只是摇了摇头，“樱会苏醒过来的，这是必然的。”
　　“必然的吗......”
　　卡莲喃喃道，她看着戴着面具的奥托，“那我的结果呢？”
　　“你的结果必然是死亡。”奥托直言不讳地说道，“但是你的死亡是有价值的，你的死亡是人类的一个转折点。”
　　“不过，你是知道了多少？”奥托问道。
　　“牢房里又没有事干，只能胡思乱想。”卡莲笑了一下，好像明天要被处刑的不是她一样。“然后我仔细想想，发现好多好多不对劲的地方。”
　　“神主先生，我的死是有价值的吧？”
　　听到卡莲的问题，奥托点了点头，他向卡莲说道。
　　“正因为你的死亡，奥托•阿波卡利斯会带领人类不断走下去，而奥托，也将会战胜崩坏。”
　　得到答复的卡莲脸上带着着温柔的笑意，“是嘛，真是变成了一个非常厉害的人啊.....”
　　卡莲不再说话，她倚靠着冰冷的墙壁，闭上了眼睛。
　　她死之前想知道的答案已经足够多了。
　　而奥托也转身朝牢房外走去，而当他走出牢房的时候，他看到了一个人。
　　奥托与奥托对视着。
　　看到牢房里走出来一个戴着面具的怪人，奥托脸上露出惊讶的表情，他问道。
　　“你是谁！？”
　　而戴着面具的奥托听到了这个问题，他缓缓说道。
　　“奥托•阿波卡利斯。”
　　说完，他的身影消失在原地，而奥托讶异地看着戴着面具的怪人消失在原地，他将怪人的那副打扮记忆在脑海里。
　　“为什么他会知道我的名字？是元老院那些人派来找卡莲吗？”奥托烦躁地抓了抓头发。
　　“我一定要救出卡莲。”
　　依靠律者力量离开了这里，奥托回旅馆清理了一下自己的身体，他的身体还会时不时裂开，但是那个一直帮他擦拭身体的女孩已经不在了。
　　赤身裸体躺在床上，奥托闭上了眼睛，黑盒子放在身上。
　　他沉沉地睡过去了。
　　【影响度71%】
　　当他醒来的时候，他听到了外面嘈杂的声音，奥托知道了自己睡了差不多一天，而他从床上起来。
　　他要去确认一下卡莲的死亡。
　　而奥托刚出旅馆，他皱了皱眉头，一只崩坏兽朝他冲了过来。
　　这是这个时代的奥托为了救卡莲，释放出崩坏兽来引发混乱。
　　奥托伸出手来，重力碾碎了向他扑来的崩坏兽。
　　区区崩坏兽，想对我做什么？
　　就在这个时候，奥托皱起了眉头，他看着系统面板。
　　【影响度74%】
　　当他杀掉那只不长眼的崩坏兽时，影响度爆增。
　　不会吧。
　　奥托脑海里浮现出一个想法，不会杀死卡莲的那只崩坏兽就是这只。
　　他僵立在原地，然后无声地笑了一下。
　　“真是不怎么愉快啊。”
　　奥托伸出手，一只老鼠被他吸到手中，往老鼠体内注入崩坏能，一只崩坏兽在他手里诞生。
　　我杀完了八重村的人，而这一次，杀死卡莲的居然是我吗？
　　奥托操控着崩坏兽，他透过崩坏兽看到了卡莲，他看到穿着囚服的卡莲在守护普通市民。
　　他看到自己操控着崩坏兽刺穿了卡莲的身体，他看着卡莲瞳孔扩散。
　　奥托心里一动，刺穿卡莲的崩坏兽身体炸开，卡莲看着炸开的崩坏兽，嘴角带着一丝微笑倒在了地上。
　　卡斯兰娜家族最好的死法就是死在保护平民中。
　　她成功保护住平民了。
　　奥托站在房顶看着卡莲缓缓倒在地上，以及一个失魂落魄地跪在她身边的男人。
　　【影响度76%】
　　剥离感从自己身体涌出，崩坏意志给予他的知识开始从自己的脑海里剥离出来。
　　一点不剩地剥离出来。
　　而奥托的目光突然僵住，他蹲在了地上，他看着下方已经死去的卡莲，奥托掐住了自己的脖子，他直接呕吐出来。
　　我在干什么？
　　奥托问自己，他都干了些什么，他的方法错了啊。
　　无论是八重樱的事情，还是卡莲的事情，他都有更好的方法，但是为什么不去实施呢，反而是采取了极端的方法。
　　自己变得极端了，但是自己为什么变得极端了，自己是什么时候变得极端了？
　　奥托在问自己，而他马上得出了答案。
　　是自己变成星之律者，被给予了关于律者知识的时候开始，自己在那个时候被潜移默化改变了。
　　是谁干的？是崩坏意志。
　　崩坏意志祂在给予的知识里埋下坑，自己被影响了。
　　自己会越来越极端，越来越疯狂。
　　而当系统剥离了他脑袋的知识，崩坏意志对他的影响被褪除后，他终于反应过来了。
　　奥托看着手中的黑盒子，微微握紧，他的话语随风而去。
　　“我都干了一些什么啊。”


第二卷 第一百零七章我要回来了
　　昏暗的石室中，奥托在向石床上的女孩述说着自己的故事。
　　但是赤鸢仙人没有回应他，而奥托说完之后，他缓缓脱下了自己身上的衣服。
　　“滋。”
　　身体裂开，又重新愈合。
　　需要回到自己原来的时间点才能结束这种对自己的排斥，奥托从山泉中打水为自己清洗身上的血污，清洗完毕后他重新回到石室里。
　　看着还未苏醒的赤鸢仙人，他还要做回到原来的时间点前，最后一件的事情。
　　黑盒子放在石床上，稻荷神放在盒子上，奥托席地而坐。
　　懒惰的情绪在心中滋生，奥托开始了漫长的等待。
　　一天，一个月，一年，十年，二十年......
　　时间在流逝，奥托一直在等待着，除了清洗身上的血污，他没有再离开这个石室。
　　而当他把水流分流到石室前，他更少离开这里。
　　最初的一年中，奥托一直坐在那里看着赤鸢仙人，他看着那个紧闭双眼沉睡中的女孩，开始数起她的眼睫毛。
　　第二年中，奥托没有再去看赤鸢仙人，而是对着石壁，开始设想自己该如何对抗崩坏。
　　第三年到第五年中，奥托用灵刀•樱吹雪切下石块。
　　奥托开始雕琢自己记忆中那些女孩的石雕，常常因为一处不满意就重新雕琢。
　　而雕琢好了之后，放在手里把玩了一阵子后，然后用重力碾碎她们，这些可不能留下来，奥托可不想批量制造文物。
　　第六年到第八年之中，奥托开始反思自己过去做的事情，崩坏意志虽然对自己有点影响，但是归根到底是自己不够成熟，自己那时候并没有觉得不对。
　　因为那也是自己想出来的方法，然后实施。
　　第九年中，奥托和赤鸢仙人一起躺在石床上，奥托嘴里含着赤鸢仙人的头发，看着光秃秃的石壁。
　　他不知道干什么了。
　　孤寂的等待实在是难以忍受，但是现在的影响度已经到了78%，还差22%就会到达100%，他不能随便出去。
　　而按照他付出2%的影响度为代价，他发现做出影响未来的举动后会立即增加影响度，但是就算做出弥补措施之后，影响度也不会减回去。
　　时间是向前的，影响度也一样，一旦向前就不会退后。
　　第十一年，奥托让赤鸢仙人躺在自己的大腿上，在数着赤鸢仙人的头发。
　　第十二年，奥托离开了石室，他自制工具，开始织布，在测量了赤鸢仙人的体型之后，奥托开始缝制衣服。
　　修女服、旗袍、水手服、道袍等衣服，奥托一件又一件地缝制出来，为仍然未醒的符华穿上自己的衣服。
　　等到他把能记得住的衣服都制作出来，时间已经过去了十三年。
　　奥托一直独自一个人，他必须忍受住，因为他还要度过更久的时间，他还要忍受更为枯寂的时间流逝。
　　可能这就是对自己穿越时间的惩罚，还有自己所作所为的惩罚。
　　赤鸢仙人依旧在沉睡着，她并不知道外界所发生的一切，她的意识依旧是混沌一片。
　　但是皮肤愈合，骨骼链接，肌肉重生，器官修复，她的身体在不断恢复中。
　　在时间的流逝下，仙人的意识开始从混沌中恢复。
　　“奥托•阿波卡利斯。”
　　赤鸢仙人稍微恢复了些许清明的意识，她听到了不知来到何方的呓语。
　　那个声音在不断地述说着一个名字，仙人的意识逐渐地恢复过来。
　　她能感觉到身体的疼痛，那些疼痛感在不断折磨着自己。
　　她能嗅到一股奇妙的味道，她听到一个声音时不时在自己耳边响起。
　　“奥托•阿波卡利斯。”
　　记忆只剩只言片语，拼凑不出她想要的答案，而那个奇怪的呓语也一不小心进入她的记忆碎片里。
　　奥托•阿波卡利斯究竟是什么？赤鸢仙人不禁想到。
　　记忆不断地拼凑在一起，她想起来自己为什么会死去，但是她并不记得她们七个人七把剑为什么要那么做。
　　自己还得守护神州啊。
　　疼痛，疼痛，疼痛，身体还在不断修复，但是仙人一声不吭，她忍耐着，她还能忍耐许久。
　　唯一不和谐的是，那个时不时出现在自己耳边的声音。
　　真是烦人啊。
　　日复一日，年复一年。
　　不知道过了多久，赤鸢仙人睁开了眼睛。
　　映入眼里的，是一根手指。
　　微微侧过头，一个金发男人和她一起躺在一张石床上，他在用手指戳着自己的脸颊，而他发现自己睁开眼睛后，脸上露出了喜悦的笑容。
　　“呦，我的老朋友，你醒了啊。”
　　让人不是很舒服的轻佻声音，赤鸢仙人知道这个声音，就是这个声音时不时出现在自己耳边，成为自己在孤寂的等待中唯一的声音。
　　要起来。赤鸢仙人想要起来，但是她的身体还没有恢复，她想要起来还需要时间。
　　而当她离开这个石室的时候，已经是一年后的事情了。
　　一年之后，赤鸢仙人站在石室外，她按住了自己的脑袋，她疑惑地看着空无一人的石室。
　　她感觉到自己遗忘了什么，发生了什么事情？
　　七个人，七柄剑。
　　她想起来了，自己要去收回那七把剑，而赤鸢仙人的目光落在一旁在旁人眼里空无一人的地方，在她眼里那里站着一名黑发少女。
　　“我该出发了。”
　　赤鸢仙人离开了太虚山，踏上了自己的旅程，一条沾满徒弟血的旅程。
　　.......
　　一个男人下了船，在他的肩膀上面有一片金色的羽毛。
　　奥托伸手抓住了那片羽毛，羽毛化作点点光芒钻进了他的体内。
　　这是他从赤鸢仙人那里得到的东西，但是她现在并不记得有这种事情，因为忘记与奥托之间的相遇和约定，也是奥托的要求之一。
　　而开启那些记忆的钥匙在自己手里。
　　尽管过程不是很美好，但是奥托还是从符华拿到了自己需要的东西，只不过自己也算付出了许多的代价。
　　【影响度93%】
　　看了一下影响度，奥托明白自己不能在外面继续晃悠了，他手里拖着一个黑色的长箱子，这是他为自己准备的石棺。
　　拖着石棺走在阶梯上，奥托看着周围焦黑的土地，奥托二十多年前一把火把这里给烧了，不过有些许树木重新生长出来。
　　走到八重神社的遗址，奥托将石头棺材丢在了地上。
　　右手伸出，用黑洞开辟出一个小小的深坑，尽管他失去了怎么使用力量的记忆，不过这些用法他还是琢磨出来了，但是用法比以前粗暴了许多。
　　奥托拿出黑盒子，温柔地对黑盒子说道。
　　“五百多年后记得来找我。”
　　奥托将黑盒子放在了自己弄出的深坑中，让黑盒子埋进山中间。
　　而接着他对着另一个地方指了一下，那里被黑洞制造出一个更大的深坑。
　　将石棺丢进深坑后，奥托一跃而下，他站在石头棺材上，脱掉了自己身上的衣服，将其衣服和灵刀•樱吹雪放在一个长盒子里。
　　奥托缓缓躺进棺材里，长盒子放在自己的身边，棺材里面有专门用来放血的洞，一旦奥托身体裂开，就用重力把那些血液挤压出去。
　　棺材板盖上，并且不断用重力吸引着。深坑两边的泥土在重力的影响下，盖在了棺材上面。
　　视野陷入了一片黑暗中，奥托注视着这片黑暗。
　　樱会被封印五百多年，而奥托也将在这漆黑狭小的棺材里度过五百多年。
　　孤寂与黑暗，这是他要忍受的代价。
　　“等出来的时候，可能和樱就有共同语言了吧。”奥托在无尽的黑暗里自嘲地笑了一声。
　　他的脑海里浮现出自己过往种种，所有在他记忆里的女孩在脑海中浮现，贪婪的情绪不断滋生。
　　八重樱，卡莲，塞西莉亚，德莉莎，丽塔，幽兰黛尔，琥珀，符华，琪亚娜，特斯拉，布洛妮娅，芽衣，安娜，杏，萝莎莉亚，莉莉娅，温蒂。
　　他全都要。
　　悲伤的情绪又从心中酝酿，盖过了贪婪。
　　接着傲慢的情绪盖过了悲伤。
　　各种情绪不断周而复始地在心中替换，他在用这种方式保证自己的人格，他已经尝试过二十多年，而这次的长度是五百年。
　　在黑暗的空间中，奥托已经不知道时间的流逝，现在已经不知道过了多久。
　　他继续回想起那些自己身边的女孩，然后突然想到其他的事物。
　　奥托微微张嘴，发出十分沙哑的声音，他已经不知道多少年没有说话。
　　“崩坏，我要回来了。”
　　时间继续流逝，当身体不再裂开的时候，奥托知道自己回到了正确的时间点，而在奥托发现自己所在的棺材动了，根据感觉应该是被人抬走了。
　　但是他没有出去，反而用引力吸住，不让其他人打开。
　　他说过了，要她来找自己。
　　继续等待着，继续忍受着黑暗与孤寂。
　　终于某一天，奥托看到了一束光。
　　棺材板被人缓缓推开一道缝，一道光亮射到奥托的眼睛上，这是五百年中唯一的光亮，让奥托不禁眯起了眼睛。
　　而伴随着这道光亮，奥托看到了一缕樱色的长发。
　　奥托笑了，他张开嘴，但是发不声音。
　　他只能无声地说道。
　　“我回来了。”
　　



第二卷 第一百零八章人类，别摸我屁股
　　眼睛在逐渐适应光亮。
　　奥托从棺材里坐了起来，他身上的血痂剥落，露出他光洁瘦削的身体。
　　自己回到了现代，通过在棺材里躺了五百多年的方法回到了现代。
　　“啊......啊......”奥托张开嘴巴，发出几个音节，不知道多久没有开口说话了，他几乎拼凑不出完整的语句。
　　脑袋里下意识地想起许多少女的面容，奥托摇了摇头，驱散了那些画面。
　　舌头舔了舔嘴唇，奥托看着站在一旁的女孩。
　　露肩巫女装下是黑色底衣，腰间系有注连绳，下身是格子短裙和白色长筒袜。
　　一头樱发披落腰间，而在樱发之上有对长长的耳朵向后竖着。
　　几乎和第一次见面时的样子一模一样，奥托无声地微笑，他朝他的巫女伸出右手。
　　八重樱一下子就理解奥托动作的意思，她搀扶着奥托，让后者能够从棺材中下来。
　　正如在八重神社时，在奥托昏迷一年多后苏醒时那般搀扶着奥托。
　　奥托依靠着八重樱的身体，樱色的长发拂过鼻尖，不同于五百多年里在棺材里只能嗅到泥土腐烂的味道，这是属于少女的香甜味道。
　　“真.....棒啊。”
　　奥托无声地说道，他在八重樱的搀扶下站了起来，闭上了眼睛，深吸了一口气。
　　“我。”嘴里发出一个音节，“奥托回来了。”
　　奥托说出了自己自己重新回到这个时代的第一句话，他后退了几步，看着一脸疑惑的八重樱，他的右手放在自己的腹部。
　　微微行礼，奥托身上的关节发出了咔咔的声音，他这具在棺材里躺了五百多年都没有事情的躯体在快速恢复着。
　　“正式地自我介绍一下，我是奥托•阿波卡利斯，阿波卡利斯当代家主，同时是这个时代的天命主教。”
　　奥托朝八重樱伸出右手，像是在邀请。
　　“樱，我正式向你发出邀请，我想邀请你加入天命，成为我的部下。”
　　部下，而不是利用的工具。
　　八重樱愣愣地看着发出邀请的奥托，她闭上了眼睛，水润的樱色嘴唇轻抿，当她重新睁开眼睛的时候，水汪汪的明媚眼眸带着无数情意。
　　八重樱伸出右手，和奥托相握。
　　“我愿意。”
　　听到意料之中的回答，奥托笑了，接着他身体摇晃了一下，八重樱急忙走上前搀扶住奥托。
　　五百多年没有站起来过，现在一时半会站不稳。
　　“这里是哪里？”奥托倚靠着八重樱，他这开始打量起自己所在之地，昏暗的房间里只亮着点点灯光。
　　看起来像是保存文物的仓库之类的，卷闸门上有一个大洞，像是用刀具切开来。
　　真是暴力啊，一看就是八重樱通过斩击粗暴地把门打开，奥托没有问八重樱她是怎么找到自己的。
　　他靠八重樱搀扶着走到他的棺材旁边，然后从棺材里取出一个长盒子。
　　打开长盒子后，里面是奥托五百多年前穿过的衣服，以及灵刀•樱吹雪。
　　五百多年前杀死八重村村民的是奥托，所以灵刀•樱吹雪并没有变成妖刀•赤染樱。
　　奥托拿起这五百多年前的文物，他将灵刀•樱吹雪递给了八重樱，“这把刀就物归原主了。”
　　八重樱从奥托手里接过自己曾经的佩刀，看着这把熟悉的樱色刀刃，眼前的视野模糊起来，她想起了在八重神社的点点滴滴。
　　奥托看到泪眼朦胧的八重樱，伸手用手背擦拭掉后者眼里的泪水，他刚要开口说话的时候。
　　“奥托，我也有想要给你的礼物。”
　　礼物？不过我这只是物归原主啊。
　　不过他脸上露出了显得非常温柔的微笑，“那我很期待哦。”
　　而当八重樱从腰间取下一把黑红二色的武士刀时，奥托的眼睛睁开，他不可置信地看着八重樱手里的佩刀，刚刚从棺材出来的他居然没留意到八重樱腰间居然佩着一把刀。
　　这把刀，奥托认识。
　　奥托从八重樱手里接过黑红二色的武士刀，仔细打量了一下，然后感知着手中的刀。
　　“呵。”奥托轻笑一声，没有想到自己的目标居然这么轻轻松松地就来到了手里。
　　这可是第十二神之键，地藏御魂！
　　哈哈哈哈哈。
　　奥托几乎要笑出声来，这把上个纪元MEI博士都没有搞定的神之键就握在自己手里。
　　“奥托，你喜欢吗？”八重樱手里握着灵刀•樱吹雪，心里忐忑地观察奥托，她看奥托聚精会神地看着地藏御魂，担心奥托不喜欢自己送的这把刀。
　　“是件不错的礼物。”奥托刚想把地藏御魂绑在自己腰间，但是发现自己身上没有穿衣服根本绑不了，于是就左手握着地藏御魂，将八重樱搂进自己怀里。
　　恩威并施，现在的奥托非常明白这个道理。
　　八重樱一点反抗都没有，任由奥托抱着自己。
　　“樱，你真是太棒了。”奥托赞赏着，他搂着八重樱柔软的身体，脸贴在后者头上，细嗅清香。“我非常喜欢你的礼物。”
　　这是活生生的肉体。
　　奥托可以感觉到怀里樱的温度，他用力地抱住樱，好像是要将她塞进自己体内。
　　五百年间，奥托除了设想如何对抗崩坏之外，就一直在回忆他身边的女孩们，一遍又一遍在记忆里勾勒出她们的声音以及体态。
　　有时候他还会想到该怎么掌控那些女孩，自己该怎么对待她们，自己怎么与她们相处，而她们喜欢怎么样的男人。
　　宛若疯魔一般。
　　思考以及回忆，是他在五百多年里唯一做的事情。
　　他要稳定住自己的人格，不能在孤寂的时间流逝中迷失自我。
　　二十多年的山洞生活还有一个昏迷的符华陪伴自己，之后还与她度过了不错的一年，让奥托拿到自己想要的东西。
　　但是在狭小的棺材中，五百多年实在太长了。
　　太长了。
　　而除了陪伴复活中的符华二十多年之外，奥托记忆最深刻的就是八重樱，他清楚八重樱里里外外的一切。
　　知道她痛的时候会把右手放在自己胸口，知道她情到深处的时候会夹住自己的腰，知道她仰起头是想向自己索吻。
　　这些都是他重复回忆不知道多少遍的记忆，而此时回忆的对象就活生生地站在自己面前，就在自己的怀里。
　　奥托抱得更紧了。
　　“痛。”八重樱发出了一声低吟，声音婉转动人，充满了诱惑力，她没有推开奥托，反而身体在奥托身上摩擦着。
　　五指隔着裙子，陷入八重樱浑圆挺翘的臀部里。
　　八重樱发出更加动听诱人的吟声，饱含爱意的眼睛水汪汪，被自己爱人拥抱的感觉让她忍不住想要哭泣。
　　而就在这个时候，八重樱的脑海里传来了一个声音。
　　奥托在拥抱着八重樱，他左手拿着地藏御魂，右手不安分地陷入八重樱的臀肉里。
　　他感受着，感受出来这就是记忆里的弧度，自己在五百多年里没有把八重樱体态想错，五百多年里他把德莉莎的体态和布洛妮娅搞反了，让他在棺材里苦恼了好几年。
　　但是他突然停下了手，他看着怀里的巫女，后者仰起头来盯着他看。
　　这不是想向自己索吻。
　　奥托皱起眉头，他感觉出来自己怀里现在抱着的并不是八重樱。
　　而“八重樱”仰起头来，她脸上是没有褪去的红润，但是本来深情的目光染上了邪魅。
　　刺骨的杀意扑面而来，“八重樱”轻启樱唇。
　　温柔的声音居然透出点点高傲与威严，奥托怀里的“八重樱”冷冷地说道。
　　“人类，不要捏我屁股了。”
　　
　　
　　


第二卷 第一百零九章手感真不错
　　冷冽的目光看着奥托，奥托放开了八重樱的娇躯，然后退后了几步。
　　看着面前的少女，奥托歪了下脑袋，他试探性地开口。
　　“侵蚀律者？”奥托问道，眼前的女孩绝对不是八重樱，而是其他的存在。
　　“呼呼呼，咳。我就是侵蚀律者。”奥托眼前的女孩双手叉腰，趾高气扬地说道。“人类，你竟敢冒犯我的肉体，你该当何罪！”
　　呦，还有点河豚那味了。
　　不过有点不对劲啊。
　　等到了对方的答复，奥托疑惑地看着手中的地藏御魂，然后他突然明白了什么。
　　“呼呼，我的身体岂能是你能触碰的。”
　　“人类，当我休息的时候，你必须要善待我的身体，不然的话......唉啊！”
　　侵蚀律者发出一声尖叫，她身体一抖，直接以鸭子坐的姿势坐倒在地上。
　　而奥托伸手空着的右手，一把抓住了她头上两根长长的耳朵，像是在抓兔子一样。
　　“人类，你干什么啊！”侵蚀律者发出气恼的叫声，然后看到奥托似笑非笑地看着自己。
　　“你，你，你在笑什么！”
　　她心里咯噔一声，脸上显现出慌乱的神情，她撇过目光，不与奥托对视。
　　“唉啊？”奥托脸上带着笑容提了一下侵蚀律者的长耳朵，“手感还真不错，侵蚀律者。”
　　耳朵被人抓在手里，侵蚀律者脸上出现一抹红晕，而奥托用手指揉搓着她的长耳朵，让她的身体使不上劲，各处传来异样的感觉。
　　“放开我的耳朵，好痒，别用力抓！”
　　“你是想死嘛！”侵蚀律者气恼地叫道，被掌控的感觉让她十分不舒服，她坐在地上想用脚踢奥托，但是目光刚看向自己前方的时候，她的表情僵住了。
　　侵蚀律者脸上露出惊恐的表情，好像看到什么狰狞可怕的东西，她的大脑直接停止了思考。
　　“耳朵......小臂......”
　　她结结巴巴地说道，而奥托疑惑地看着身体僵硬住的侵蚀律者，接着在他的注视下，侵蚀律者直接口吐白沫地晕倒过去。
　　这就晕了？
　　奥托看着晕过去的侵蚀律者，笑了一下，如果他没有猜错的话，这并不是铃，而是失去过去记忆以及仇恨的绯玉丸。
　　因为属于铃的律者核心已经成为自己手里的神之键，而残留的灵魂与八重樱产生共生关系，也就是绯玉丸。
　　这本应该是八重樱破封而出后奥托要做的，但是八重樱提前把绯玉丸感化了。
　　可能一部分原因在自己身上，当初自己可是一直吸收铃的力量，铃被自己弄得非常虚弱，让八重樱能够轻松控制自己的身体，也给了感化铃的机会。
　　奥托伸出擦掉八重樱嘴角的白沫，看着闭上眼睛的女孩，奥托直接坐在了女孩的身边，让她枕在自己大腿上。
　　其实他还得多谢绯玉丸，这是他与八重樱五百多年后的再会，但是久别重逢也无法掩盖自己过去只是利用这个女孩的事实。
　　但是绯玉丸的出现直接让奥托的心情轻快了不少。
　　果然生活中需要一些这样的调剂。
　　而在奥托思考的时候，枕在奥托大腿上的八重樱睁开了眼睛，奥托脸上带着和曦的笑容，对着大腿上的女孩说道。
　　“醒了？”
　　“嗯。”八重樱点了下头，没有从奥托大腿上起来，而是感受着奥托身体的热量，他现在就在自己身边。
　　“刚刚那个是？”奥托问道。
　　“刚刚是我在那个黑盒子里面认识的朋友，叫绯玉丸，是个很活泼的孩子。”八重樱知无不言，她把一切都告诉给奥托，“其实那把剑也是她制造出来的，她刚才出来也是因为担心我。”
　　“奥托，你不要怪她啊。”
　　“嗯，我不和小孩子一般见识。”奥托微笑道。
　　奥托抚摸着八重樱头上的长耳朵，酥麻的感觉从耳朵传来，八重樱脸颊再次变得红润欲滴，让人忍不住想咬一口。
　　“奥托，你讨厌这对耳朵吗？我不知道怎么回事，醒来的时候头上就有这个耳朵。”八重樱有点担心地说道，她担心奥托会对这对耳朵感到厌恶。
　　“樱。”奥托听得出来八重樱忐忑的心情，“你现在是拟似律者，至于什么叫拟似律者，等回到天命总部再让别人给你讲一下。”
　　“不过我并不讨厌这对耳朵，手感真不错。而且.....”奥托两只手各抓着一只耳朵，他笑了一下，“到时候抓起来很方便。”
　　八重樱早已经不是什么都不懂的巫女，她听明白了奥托话里的意思，她连耳朵都染上了红色，她偏过头，害羞地不敢去看奥托。
　　奥托轻轻摸了一下八重樱的头，他的目光看向了右上角，那里是系统面板。
　　他看到了熟悉的系统任务，看到了装备栏里犹大的誓约和等离子影秀，他笑得很开心，然后表情僵硬住。
　　【主线任务】
　　【一个月之内捕获爱因斯坦。任务奖励：标配池一发十连。失败惩罚：身体在五个月内变成正太形态】
　　【在第三神之键损坏之前得到第三神之键。任务奖励：标配池一发十连。失败惩罚：失去星之律者核心】
　　【2014年内获得第二神之键千界一乘。任务奖励：标配池一发十连。失败惩罚：凯文脱离量子之海】
　　【每日任务（重新开启）】
　　【与一位女性接吻一分钟。任务奖励：30水晶。任务状态：待完成】
　　【与两位女性牵手十分钟。任务奖励：40水晶。任务状态：待完成】
　　【向三位女性索要身上的胖次。任务奖励：50水晶。任务状态：待完成】
　　哈？
　　奥托怀疑自己的眼睛看错了，而他重新再看一遍系统面板后，他发现自己并没有看错。
　　三个主线任务的奖励以及惩罚根本不是对等的，自己还没做好应对凯文的准备，而失去自己好不容易才得到的星律核心也是不行的，倒是身体变成正太形态对自己来说无所谓。
　　而这个每日任务......
　　奥托不再看系统面板，他低下头，看着躺在自己大腿上一脸幸福的八重樱。
　　“樱，我要你身上的胖次。”奥托一脸正经地说道。
　　八重樱：？？？
　　而在八重樱一时发愣的时候，奥托低下了头。
　　双唇相碰，双舌交缠，十指相握，津液交换。
　　不再管其他事情，八重樱闭上了眼睛，向自己最爱的男人奉献着。
　　　


第二卷 第一百一十章我想要你身上的胖次
　　对于长空市来说2014年的新年并不美好，2013年年末长空市崩坏爆发，尽管大部分民众没有出事，但这个城市百废待兴。
　　而在这2014年的第一个月里，千羽学园同样开始无限期停课中。
　　但是在此时的千羽学园中，依旧有人呆在那里。
　　那是两个女孩。
　　在狭小的教室中，她们在互相对峙着，其中一个浅灰发色的女孩身上缠绕着藤蔓，她面色狰狞地看着面前背着金色十字架的修女。
　　德莉莎背后背着犹大的誓约，左手按在腹部之上，那个有一道穿刺伤，她刚刚被偷袭了。
　　眼前的这个穿着千羽学园校服的年轻人不讲武德，居然偷袭她这个才四十几岁的小孩子。
　　“愚蠢的家伙，我这可是带有猛毒的藤蔓，过不了多久你就会倒在地上。”
　　已经变成拟似律者的由乃发出了刺耳的笑声，然后她伸出舌头舔了一下自己制造出来的藤蔓。
　　“吸溜。”
　　“可恶，居然上面有毒。”德莉莎眼前的视野有点模糊，她强有力的四肢开始使不上劲来，“必须先离开这里，想办法解毒才行。”
　　德莉莎想要逃跑，但是由乃岂能让她就这么简单逃跑，藤蔓朝德莉莎席卷而去，而德莉莎用犹大进行防御，但是依旧有几根藤蔓穿过了她的防御。
　　而眼见几根藤蔓要穿透德莉莎娇小的身躯，德莉莎闭上眼睛，想要以伤换命，硬吃这几道攻击。
　　但是预料之中的攻击并没有落在自己身上，德莉莎疑惑地睁开了眼睛。
　　瞳孔睁大。
　　德莉莎难以置信地看着出现在她眼前的两个人，其中一名樱发的巫女她并不认识，但是对于站在樱发巫女身边的男人，德莉莎是不会忘记他的。
　　因为这是与她密切相关的男人。
　　“呦，我可爱的小德莉莎。”
　　是极其熟悉的声音。
　　奥托手里握着地藏御魂，另一只手拿着长箱子，里面是他五百多年去杀卡莲时穿的衣服，他偏过头看着僵坐在地上的德莉莎。“这是我们阿波卡利斯家一生一次的闪现。”
　　德莉莎愣在原地，她不知道自己的爷爷为什么会出现在这里，更不知道他身上......
　　“为什么是沙滩裤啊.....”
　　德莉莎忍不住说道，此时的奥托并不是赤身裸体，而是穿着一条花花绿绿的沙滩裤。
　　根本不像是刚从棺材里出来，反倒像在夏威夷旅游一样。
　　“重点居然是这里吗？”奥托看了一下自己的沙滩裤，然后解释道，“只找到这个，凑合穿着。”
　　而站在奥托身边的八重樱疑惑地看着德莉莎，她仔细打量着德莉莎。
　　总觉得这个小孩子和卡莲长得好像啊。
　　“你们，不要无视我!”
　　见到奥托旁若无人的态度，拟似律者由乃愤怒地叫道，本来刚才她就要穿透那个可恶修女的身体，结果居然被这个男人挡住。
　　而奥托的目光这才落在由乃身上，他脸上带着微笑，将自己的长盒子递给八重樱拿着。
　　奥托手持地藏御魂看着由乃，由乃则是盯着他手上红黑两色的刀刃，她从那把刀上面察觉到了危险的气息。
　　“我记得你是......”奥托思考了一下，然后说道，“我妻由乃同学吧。”
　　“我不姓我妻。”由乃没有先出手，她感觉到危险，每当奥托前进一步，她便退后一步。
　　直到背部贴在墙上，她已经退无可退了。
　　奥托也没有一点记错名字的尴尬，他依旧朝由乃走过去，“由乃酱，为什么要后退呢？”
　　“我好歹是千羽学园的校长，关心每一个学生心理和生理健康是我该做的事情。来，到我这里来。”
　　奥托朝由乃伸出空着的左手，而在他离由乃只有几步的距离，由乃本来惊恐的面容露出残忍的微笑。
　　“蠢货！你已经中毒了！”
　　房间里的花香带着毒素，而由乃操控着几十根藤蔓，刺穿了奥托的胸口。
　　“哈哈，蠢货！”由乃狂笑起来，但是笑声突然戛然而止，她发愣地看着眼前的男人。
　　奥托的面容离她的脸只有一点距离，这么近的距离可以感受到男人浓郁的吐息。
　　欸？发生了什么事情？
　　由乃发现自己坐在地上，而奥托就蹲在她的面前。
　　他不应该被自己刺穿了吗？是幻觉？自己为什么会看到幻觉？
　　由乃没有理解发生什么事情，奥托的左手缓缓挑起她的下巴，看着眼前一脸迷茫的女孩。
　　“终究只不过是个拟似律者，没有律者核心就永远无法与真正的律者相比。”奥托幽幽说道。
　　“更何况，你面对的不是一个律者。”
　　奥托手里的地藏御魂流动着幽光，这把神之键根本不需要接触就能进行侵蚀，奥托只不过是普通地朝由乃走过去，由乃便已经被侵蚀了。
　　有了这把刀，像这样的小女孩可以随便玩弄与股掌之间。
　　由乃觉得自己体内有什么东西被抽离出去，是那些给予她力量的能量，她惊恐地叫道。
　　“不要吸了，求求你不要吸了，我需要这个力量，我......我要不行了。”
　　奥托掐着由乃的下巴，他在吸收由乃体内的崩坏能，由乃体内的崩坏能是长空市崩坏残留下来的，那些残留的崩坏能让这个普通女孩变成了拟似律者。
　　只不过是几个瞬间，奥托就榨干了由乃体内的崩坏能，而奥托体内也有了充实的感觉。
　　失去崩坏意志给予的知识后，他对崩坏能的利用率减低了许多，许多崩坏能的用法都变得很粗暴。
　　由乃被吸干了体内的崩坏能，她身体瘫软在地上，身上涌出冷汗，她并没有变回人类，她依旧是拟似律者。
　　但是随着崩坏能被抽干，她的意识从崩坏能的侵蚀下，恢复了一点清明，不再被疯狂笼罩。
　　“我很抱歉。”在由乃眼里被看成恶魔的奥托开口说道，他伸手擦掉了由乃额头上的汗水，“真的很抱歉。”
　　奥托向她道歉道。
　　“我们站在战场上，就是为了让你们不受崩坏的侵蚀，可是......”奥托抚摸着由乃的脸庞。
　　将她被汗浸湿的头发撩到耳后，奥托继续说道，“我们并没有保护好你，让你受到了崩坏能的痛苦。”
　　“由乃酱，对不起。”
　　奥托低下了头，缓缓握着了由乃的手，“但是我希望你能给我一个补救的机会。”
　　几乎被榨干崩坏能的由乃非常虚弱，这是几乎濒死的感觉，她双眼模糊，灵魂好像要剥离身体一样。
　　她想起了自己的母亲，母亲是那么照顾自己，但是自己因为学校的欺凌......
　　她又想起自己的父亲。
　　奥托手里的地藏御魂流动着幽光。
　　不知道为什么，记忆里早已经死去的父亲那模糊面容，变成了这个金发男人，就好像他才是自己父亲一样。
　　奥托抬起由乃的脸颊，手与脸的接触，将自己体内的精华传入了由乃的体内。
　　在他体内精炼过的崩坏能不像在由乃体内时那般狂暴，而在奥托的精华注射下，由乃一点点恢复了精神。
　　“我们天命会照顾好你的。”奥托对由乃说道，成为拟似律者后的由乃是不能放任自如，需要在天命的监管下。
　　“你会过上开心的日子，你会认识很好的朋友，而且你会有一个极其优秀的上司。”
　　听到奥托的话，恢复了点精神的由乃说道，“谢谢你。”
　　而奥托见由乃能够回复自己，精神暂时避免了崩坏能的影响，现在能够进行正常的对话了。
　　他微笑着说道。
　　“所以，由乃酱。”
　　“能把你身上的胖次给我吗？”
　　
　　


第二卷 第一百一十一章 我孙女，可爱吧
　　双手伸进裙底，大腿微拢，小腿张开，由乃缓缓将胖次脱下来。
　　可惜这不是自己最好看的款式，由乃不禁这么想到。
　　她有点后悔自己为什么不穿更可爱的过来。
　　而奥托从由乃手里接过温热的胖次，面带微笑地把胖次放在沙滩裤口袋里。
　　奥托脸上微笑不变，但是他不理解为什么自己只不过说一下要身上的胖次而已，女孩们居然直接脱下来。
　　他的任务只是索要而已，不是真的要拿胖次。
　　而且八重樱就算了，由乃居然也是直接脱。
　　他口袋里面已经装着两条胖次了。
　　不过在奥托还算宽广的背部遮挡下，站在房间门口的德莉莎因为身高原因，并没有看到奥托在干什么。
　　倒是八重樱看到奥托将胖次收到口袋的时候，她下意识把手按在自己的百褶裙上，现在自己下面还是凉飕飕的。
　　可是奥托他为什么想要胖次呢？
　　八重樱感觉到疑惑，而奥托把由乃的胖次放进自己口袋后，他伸手摸了摸由乃的头。
　　“好好休息一下，做个好梦。”
　　由乃在奥托的抚摸下，眼睛渐渐闭上，而奥托用地藏御魂侵蚀了她，让她做一个美好的梦。
　　见到由乃睡过去，奥托站了起来，微笑地看向德莉莎。
　　德莉莎惊讶地看到自己爷爷居然没动手就制服了一个拟似律者，按照她的印象，自己的爷爷应该算羸弱的研究人员。
　　奥托朝德莉莎走过去，而德莉莎看到事情结束，她刚要开口说话，就见奥托加快了脚步来到了她面前。
　　“爷......”
　　德莉莎还没说完，奥托把地藏御魂绑在腰间，他的双手就伸到她的腋下，将德莉莎给举起来。
　　“真是好久不见，我可爱的小德莉莎。”奥托愉悦地举起德莉莎，在星律的能力下，德莉莎在他手里就像羽毛一样轻，让后者体会到飘飘欲仙的感觉。
　　“爷爷！不要举我！”
　　“不要把我丢起来！”
　　“我裙子怎么自己飘起来了！？牛顿！！牛顿！！”
　　“唔！最后再玩一下下就要把我放下来。”
　　“嘿嘿，真好玩，继续继续！”
　　奥托与德莉莎闹腾了十分钟，而八重樱一脸问号地看着奥托与德莉莎，如果她没有听错的话，这个白发小女孩居然叫奥托“爷爷”？
　　应该是自己听错了吧。
　　而在最后一次丢在天花板上的举高高后，德莉莎安稳地被奥托接住，然后搂在怀里。
　　奥托双手抱着德莉莎的腰肢，让她的背部贴在自己腹部，奥托感受着德莉莎的体态，果然与自己五百年回忆中的一模一样。
　　“小德莉莎，真是好久不见了。”
　　奥托温柔地搂着德莉莎，但是德莉莎并不领情，她看到一脸迷惑的八重樱。
　　她意识到这里还有外人在，扭动着身体想从奥托的魔爪中逃离出来。
　　“小德莉莎，乖。”
　　奥托轻轻在德莉莎耳朵旁边说了一句，德莉莎感觉到奥托平淡的话语好像化作无形的锁链，绑住了自己的身体。
　　德莉莎越来越明白，奥托就算再怎么溺爱自己，他终究是那个高高在上的天命主教。
　　他给予自己的，想要收回来十分简单。
　　而且自己还有非常重要的事情要问爷爷。
　　德莉莎没有再挣扎，而奥托抱着她，向一旁看着两人的八重樱展示着。
　　“樱，可爱吗？”奥托好像小孩子在展示自己心爱的玩具，而八重樱看着德莉莎那宛若卡莲一般的面容，看着奥托与这个看起来就十二、三岁的白发少女如此亲密，心里泛起了一点酸意。
　　“嗯，很可爱。”八重樱点头。
　　这个时候德莉莎也开始盯着八重樱，小小的眼睛充满了大大的疑惑。
　　这人谁啊？
　　然后她感觉到不对劲，她脱口说道，“你也是拟似律者！？”
　　德莉莎感觉到八重樱体内的崩坏能和气息不对劲，她惊讶地叫道，不过奥托揉了揉德莉莎的脑袋，将她的长发揉得有点凌乱。
　　“小德莉莎，可不能没有礼貌。”
　　奥托说道，然后对德莉莎介绍着，“她叫八重樱。”
　　“是我的人。”
　　奥托这般介绍道，而八重樱听到奥托对着别人说自己是他的人，心里泛起喜悦的情绪。
　　来自奥托的承认让她心情雀跃不止。
　　“樱。”介绍完了八重樱的身份，奥托开始向八重樱介绍德莉莎的身份，“这是我的孙女，德莉莎•阿波卡利斯，超级可爱吧。”
　　果然没有听错，刚刚听到的果然是“爷爷”。
　　八重樱的眼神逐渐凝固，神情有点黯淡，看到德莉莎那神似卡莲的外貌，她懂了。
　　这个樱发的美少女逐渐理解了一切。
　　在她封印的那段时间里，自己的爱人和自己的好友有了后代，孙女都这么大了。
　　第一次有了最爱的人，第一次有了除奥托之外的好友，明明是两份的幸福，可是为什么......
　　可能这就是自己帮奥托欺骗卡莲的代价吧，八重樱不禁如此想道。
　　脑海里泛起卡莲与奥托在床上交缠的样子，想着卡莲会在奥托的要求下变幻各种姿势。
　　心里好酸，好痛。
　　明明是我先来的啊。
　　而奥托看到八重樱本来温婉的神情黯淡下去，他明白这个傻丫头误会了，他笑着说道。
　　“虽然小德莉莎是我孙女，不过除了德莉莎之外，我没有其他家人了哦。”
　　孤寡老人奥托解释道，“至于发生了什么，以后有机会再将给你听吧。”
　　说完之后，他闭口不言，而被勾起好奇心的八重樱幽怨地看着奥托，而奥托对着目光也视而不见。
　　他只不过是个坏心眼的老爷爷。
　　见奥托不再说下去，八重樱又不是那种会强硬让他开口的女性，她只能微笑地看着德莉莎。
　　这是奥托的孙女，那也就是我的孙女。
　　八重樱摸了摸德莉莎的脑袋，爱屋及乌宠溺地说道，“真是个可爱的女孩。”
　　而德莉莎疑惑地在奥托和八重樱两个人之间来回看了看，充满智慧的学园长嗅到了奇怪的感觉。
　　“她几岁了？”八重樱随口问道。
　　“今年应该四十三了。”
　　“真是年轻啊。咦？”八重樱怀疑自己听错了，她的手依旧放在德莉莎头上，呆呆地看向奥托。
　　“四十三岁。”
　　奥托一字一顿，而八重樱沉默了一会儿，突如其来的惊讶事实让她呆住了。
　　而德莉莎的目光在两人之间停下来，犹豫了一下，最后还是忍不住开口。
　　她小心翼翼地问道。
　　“爷爷，难道这是......我的奶奶？”
　　　　　


第二卷 第一百一十二章她究竟是不是塞西莉亚
　　教室里陷入一片安静中，而在这片寂静中，由乃嘴角带着一丝笑容熟睡着，不知道做了什么样的美梦。
　　八重樱听到了德莉莎的问题，下意识地看向奥托，后者脸色不变，一只大手按在德莉莎的头上。
　　奥托揉着德莉莎的脑袋，在两个人的注视下，说道，“别说是奶奶了，如果小德莉莎愿意的话，叫樱妈妈都可以。”
　　奥托笑着说道，接着他放开了德莉莎的身体，岔开话题。
　　“我可爱的小德莉莎，通知总部把这个女孩带回去。”
　　而听到这里，德莉莎不服气的叫道，“为什么要交给总部？这里是极东支部的地盘！”
　　奥托也不以为意，他揉了揉德莉莎的头，把她的头发揉乱。
　　“可我是天命主教啊，而且收复她的是我吧，小德莉莎。”
　　奥托带着坏笑，他把手伸进德莉莎的裙子里，德莉莎惊讶地朝后跳去，但是她突然感觉到自己身体的重力变大了。
　　而奥托趁着德莉莎一丝停顿的瞬间，他从德莉莎的裙子里掏出一个大宝贝。
　　奥托将通讯装置拿到手里，他熟练地操作着，登上了德莉莎的账号。
　　他的通讯终端早已经在长空市崩坏中毁坏了，而奥托很快联系上了自己要找的人。
　　“德莉莎大人，有什么事情吗？”
　　终端另一边传来了奥托熟悉的声音，而八重樱听到这个声音后眼睛微眯，怎么又是一个女孩子，而且嗓音有点熟悉。
　　“琥珀，是我。”奥托平淡地开口道。
　　“主教大人！”琥珀发出惊讶的声音，不过很快声音重新恢复了平静，“您终于要回来了吗？”
　　“嗯，我回来了。”奥托说道，德莉莎疑惑地看了一下爷爷，爷爷难道这段时间不在总部。
　　奥托继续说道，“明天去圣芙蕾雅学园来接我。”
　　“是。”琥珀回应道，而奥托继续吩咐了几句，然后结束了通话。
　　“明天？”德莉莎疑惑地问了一句，而奥托面带微笑的看着自己的孙女。
　　“我可爱的小德莉莎，今晚就打扰了。”奥托微笑道，然后又问道，“我可爱的小德莉莎，你可以把你身上的胖次给我吗？”
　　德莉莎听到奥托的话，皱起了眉头，一脸疑惑地说道，“才不要，爷爷你要干什么？”
　　这才是正常反应嘛！
　　奥托听到德莉莎的拒绝，满意地点了点头，而德莉莎觉得自己爷爷两个月不见变得有点奇怪。
　　........
　　圣芙蕾雅学园，奥托与八重樱跟随着德莉莎来到她的房间前，八重樱一直好奇地打量着周围的东西。
　　这些都是她没有见过的东西，各种奇奇怪怪的新奇东西让她有种走马观花的感觉。
　　这就是奥托所说的五百多年之后吗？
　　这里就是奥托所在的世界啊。
　　德莉莎准备开门，而等她花了好一会儿终于从身上找出钥匙的时候，奥托走上前，把门拉开。
　　“我可爱的小德莉莎，出去可不能忘记关门。”
　　奥托早已经看到门打开了一道小缝，一看就知道门没有关，至于要等德莉莎找到钥匙后才打开门，只因为他是个坏心眼的爷爷。
　　一打开门，可以从玄关看到客厅的光亮，奥托继续说教道。
　　“离开的时候也要记得关灯。”
　　“我觉得可以装一个生物感应灯，房间里没人的时候可以自动关灯。”德莉莎说道。
　　奥托点了点头，“很不错的提议，小德莉莎。只不过总部可不会批这个经费。”
　　“小气的爷爷。”德莉莎嘟哝着，在玄关脱下短靴，她记得自己离开的时候已经关灯了啊。
　　难不成？
　　德莉莎走进客厅，果然看到了没有关门关灯的罪魁祸首。
　　在客厅的沙发上，一个有着火红长发的女人睡在沙发上，在沙发前的茶几上面还摆着十几个空罐子。
　　整个客厅都弥漫着一股酒臭味，德莉莎没好气地说道。
　　“姬子，就知道是你，老是在我不在的时候来我房间喝酒。”
　　德莉莎无奈地回到自己卧室里，她拿出一条毯子盖在凹凸有致无量塔姬子身上，因为后者性感火辣的身材上面只穿着单薄的胸衣和热裤。
　　而奥托饶有兴趣地看着这一幕，八重樱则是站在他身边打量着客厅里现代化的布置。
　　“小德莉莎，这是你朋友？”
　　“哼，是我的部下。”德莉莎嘴硬地说道。
　　奥托轻笑了一下，他径直走到了浴室，看到这五百多年没有来过的浴室，他开始朝浴缸里放热水。
　　“樱。”奥托叫了一声，而八重樱听到奥托的呼唤，马上就来到了浴室里。
　　奥托开始教给樱浴室里的东西该怎么使用，而德莉莎疑惑地看着一脸好学的八重樱。
　　花洒都不知道，这是从哪个疙瘩来的古代人？
　　奥托将用法都教给八重樱后，右手轻轻拍了一下八重樱浑圆挺翘的臀部，“你先洗个澡吧。”
　　“一起好嘛？”八重樱低头轻声说道，脸颊微红，而奥托摇了摇头，拒绝了八重樱的邀请。
　　“我和我孙女去聊聊天，毕竟我和她好久不见了。”
　　“嗯。”八重樱顺从地应道，而奥托满意地点了下头。
　　八重樱留在浴室里洗澡，姬子在沙发上睡得死死的，而德莉莎和奥托来到了阳台。
　　奥托倚靠在围栏上，看着沉默的德莉莎，他从一开始就看出来德莉莎有很多话想说，但是碍于八重樱在，所以没有开口。
　　所以奥托创造了两人独处的机会。
　　来吧，小德莉莎，向许久不见的爷爷尽情撒娇吧。
　　但是看着低头不说话的德莉莎，德莉莎脸色阴晴不定，而这个时候奥托突然意识到了原因。
　　“我可爱的小德莉莎，你遇到了她？”
　　有如此反应的原因奥托只能想到几个，而奥托选择了正确率最高的那个。
　　而德莉莎平稳了一下澎湃的心情，她的内心有很重要的事情要问奥托，所以她抬头看向了自己的爷爷。
　　“嗯。”她应道。
　　“爷爷。”德莉莎继续说道，她问出了她一直想要知道的答案。
　　“她......是塞西莉亚吗？”
　　她的确是塞西莉亚，德莉莎对自己的判断没有一丝疑惑，但是为什么她根本不记得自己啊。
　　心里一直像悬着一块石头一样，所以她要向绝对知道内幕的爷爷求证。
　　因为塞西莉亚那个时候对自己的介绍是：“我是天命女武神莉亚，直属主教大人，同时是爸爸的女儿。”
　　爸爸，指的是奥托。
　　塞西莉亚居然成了爷爷的女儿，这让德莉莎始料未及。
　　“小德莉莎，你要听真话，还是假话呢？”
　　奥托看着直视他的德莉莎，云淡风轻地说道，这对于他来说并不是什么大事。
　　“真话。”德莉莎说道。
　　而奥托想都没想地说道，“她是塞西莉亚•沙尼亚特。”
　　得到自己爷爷答复的德莉莎感觉心中一块大石头应声落地，她果然没有认错，那的确是塞西莉亚。
　　可是塞西莉亚为什么不记得自己了，问题很有可能出在爷爷身上。
　　是爷爷对塞西莉亚做了什么吗？
　　心里涌起一点怒意，德莉莎刚想要质问奥托的时候，质问的话还没有问出口，一句话鬼使神差地说出口。
　　“那假话呢？”
　　奥托脸上露出微笑，他再一次地重复了一遍刚才的答案。
　　“她是塞西莉亚•沙尼亚特。”
　　德莉莎一脸错愕，她不禁开口叫道。
　　“所以她到底是不是塞西莉亚啊！”德莉莎抓住奥托的手臂，本想抓住他的衣服，但是奥托身上就只有一条简单的沙滩裤。
　　而奥托只是简单地回答道。
　　“我可爱的小德莉莎啊，她是不是塞西莉亚，很重要吗？”
　　“莉亚她啊，现在只有一个身份。”
　　“那就是我的人，我的女武神。”
　　　


第二卷 第一百一十三章回家了
　　“小德莉莎，就算你知道答案又能做什么呢，像过去带走K423那样？”
　　“可是啊，莉亚她，会愿意和你一起走吗？”
　　德莉莎的脑海里一直回响着奥托的话语，她整个晚上都没有睡好，而八重樱和奥托在她房间里打了一个地铺，睡得十分香甜。
　　因为这是奥托五百多年来第一次睡觉，他五百多年里担心自己要是睡死过去，然后忘记许多事情，所以他五百多年里都没怎么合过眼。
　　倒是八重樱在封印中，意识混沌模糊，像是睡了一个觉一样。在即将破除封印之前才苏醒过来，在幻境中成为了失去记忆的绯玉丸认的大姐。
　　奥托洗完澡之后，就抱着八重樱睡死过去，他五百多年一直绷住的神经终于得以放松。
　　至于奥托与八重樱她们现在已经不在圣芙蕾雅学园中，两人正坐在运输机里，琥珀一脸恭敬地侍立在一旁。
　　奥托身上已经换上了熟悉的白金色主教服，金色的长发披在左肩上，他翘着二郎腿，地藏御魂放在大腿上，查看着自己的新终端。
　　而坐在他身边的八重樱，时不时得看向一盘的琥珀小姐。
　　奥托介绍她的时候说过是卡莲的克隆人，可是八重樱并不懂克隆人是什么，这不就是卡莲戴上护目镜而已嘛。
　　奥托你还说德莉莎不是你和卡莲的后代！
　　琥珀也一直观察着八重樱，自家主教大人只不过是离开两个多月，就带来一只长着奇怪驴耳朵的女孩子。
　　而且两个人看起来很亲密，这个穿着巫女装的粉发巫女几乎要把身体贴到主教大人身上。
　　主教大人虽然在查看终端上的信息，但是左手时不时会摩挲八重樱紧致柔嫩的大腿，把后者摸得面颊绯红。
　　摸大腿的手法极其熟练，一看就是经验十足。
　　还好来接主教大人的是自己，要是塞西莉亚大人来接的话，不知道会发生什么事情。
　　只不过一旦回到了总部，塞西莉亚大人必然会见到这位八重樱小姐。
　　“琥珀。”
　　在琥珀希望运输机慢一点的时候，奥托终于开口了。
　　“主教大人，有什么吩咐？”
　　“去查一下丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦的下落。”奥托吩咐道。
　　新更新的主线任务比起上一轮主线任务要更为严峻，因为一旦今年得不到第二神之键，凯文就会回归。
　　到时候就有点不好办。
　　加上自己，天命会赢，但是绝不轻松。如果到时候崩坏意志插手，那就更困难了。
　　“是。”琥珀回应道，“主教大人，您是想？”
　　“我要捕获丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦，毕竟特斯拉一个人会很无聊吧。毕竟是客人，总不能让她太寂寞吧，所以让她的朋友来陪她是最好的方法。”
　　奥托笑着说道，其实变成一段时间的正太对他来说根本不是事，只不过能避免就避免吧。
　　现在第二神之键的位置自己很清楚，但是第三神之键在世界蛇那里，那个才不好拿到手，需要找到一个突破口。
　　“现在长空市失去父母的孤儿怎么处理？”奥托问道，在长空市崩坏中，有些孩子失去父母沦为孤儿。
　　“我们现在统一安顿起来，预计让各地的孤儿院收留。”琥珀说道，这些琐事都是由她处理。
　　奥托摇了摇头，“交由各地孤儿院的方案暂时搁浅。”
　　“是。”琥珀没有问为什么，因为这是奥托的决定，她只用听从就是了，当然除了《卡莲幻想》新作的经费除外。
　　“突然想开一家动物园了。”奥托突然说道。
　　听到奥托心血来潮才说出的话，琥珀疑惑地说道，“天命名下已经有动物园了。”
　　主教大人，你已经有动物园了，别想再开其他动物园了。经费有限，你是不是真的不想要《卡莲幻想》新作？
　　但是奥托摇了摇头，脸上露出一丝残忍的笑容。
　　“琥珀，你觉得胡狼和渡鸦怎么样？关在栅栏里面。”
　　“主教大人，先不提胡狼，渡鸦是鸟吧，栅栏是关不住的。”
　　“哦哦。”奥托赞同地点了点头，琥珀不愧是自己的贴心秘书，“那就把渡鸦......”
　　“关在笼子里吧。”
　　运输机在天命总部空岛停机坪上降落，琥珀带着奥托和八重樱下了运输机，而八重樱还有种飘忽忽的感觉，她回头看了一下巨大的运输机，她不懂为什么这么大的东西会飞在天上。
　　“主教大人，您.....”琥珀说道，然后她的目光看向了八重樱。
　　主教大人，快告诉我该怎么处理啊。
　　而奥托了解到自己秘书的意思，他满脸微笑地对八重樱说道，“樱，让琥珀先带你去你的房间吧，顺便熟悉一下这里。”
　　然后他又对琥珀吩咐道，“琥珀，帮樱注册一下女武神资格，她的实力完全足够，然后让她直属于我。”
　　“是。”
　　“欸。”八重樱疑惑地问道，“奥托，我不和你睡一个房间吗？”
　　琥珀的眼睛跳了跳，她微低着脑袋，好像自己没有听到一样。
　　“乖。”八重樱被奥托摸了摸头，然后奥托在八重樱耳边低语，“听话。”
　　八重樱的心跳突然加快，就连呼吸也一下子变得急促，奥托用身体挡住琥珀的视线，左手按在八重樱的小腹上面。
　　“我和你之间的羁绊可不是房间的距离可以割裂的。”
　　“嗯。”
　　奥托见八重樱如此乖巧，他满意地点了点头，稍微退后几步，与八重樱的距离稍微分离了一点。
　　而这个时候，琥珀轻轻低语，不让八重樱听到，“主教大人，塞西莉亚大人家的位置我发给你了。”
　　？
　　奥托有点疑惑地看了下琥珀，告诉自己塞西莉亚家在哪里干什么？
　　要见塞西莉亚也是让她来见自己才对，哪里有上司跑下属家里的道理。
　　琥珀将八重樱带走了，只剩下奥托一个人留在停机坪上，奥托看着周围，看着这个在蓝天之上的空岛。
　　“回家了。”
　　奥托笑了一下，然后脸上恢复了漠然，他拍了拍自己的脸颊，调整了一下自己的情绪。
　　他从口袋里拿出终端，查看了琥珀给自己发来的位置。
　　五百多年没见了，亲自去见一下也没有关系。
　　这样想着，奥托开始朝塞西莉亚的家走去。
　　　


第二卷 第一百一十四章塞西莉亚永远属于奥托
	隶属于天命的女武神大多居住于天命空岛之上，包括丽塔、幽兰戴尔之内的女武神住处都由天命分配，不会有房贷之类的压力。
	塞西莉亚现在作为天命A级女武神，住处也分配在一处空岛上的宅子里。
	而奥托不在的这几个月里，她都是居住在分配的宅子里。
	奥托记住了琥珀发来的地址，他乘坐着升降梯来到塞西莉亚所居住的空岛上，这里是一处绿树成荫的空岛。
	心里不由想起现在天命孤儿院的那些孩子，等解决了其他事情再去看看。
	奥托走在青石铺成的石阶上，他跟着路牌指示往前走，最后停在了一栋三层楼的独栋别墅前。
	而门口的名牌上面写着，莉亚阿波卡利斯。
	以及奥托阿波卡利斯。
	奥托站在大门前，看了一下名牌，他正要去按门铃的时候，大门自动打开了。
	“欢迎回家。”
	门旁的机器响起了电子合成的声音，奥托明白了塞西莉亚把自己登记进宅子的所有者之一，所以自动识别系统识别到他后，自动开门。
	奥托整理了一下整齐的衣领，他走进了院子里。
	宅子里静悄悄地，好像没人在一样。奥托踩在石砖上，径直朝房子门口走过去。
	“咔”的一声，识别到奥托，门锁直接打开，而奥托握着门把手，缓缓地推开了门。
	没有人在里面？
	奥托站在玄关朝里打量，但是并没有看到人，也没有人来迎接自己。
	换上放在门口的访客用拖鞋，奥托走进别墅里，站在宽敞的客厅里环顾一圈，奥托发现在沙发旁边整整齐齐地摆放着一双拖鞋。
	睡沙发上了？
	消除掉自己的重力，奥托无声无息地靠近了沙发，接着他看到了一个少女躺在沙发上，正在熟睡中。
	但并不是塞西莉亚，而是比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。
	上半身是黑色运动内衣，外套白色灰边短外套，下身是黑色的皮裙。
	此时的幽兰戴尔正睡在沙发上，怀里抱着一个贱笑的吼姆玩偶，只不过睡姿并不像她的外貌那般端正，睡得歪歪斜斜。
	那歪斜的姿势让她的皮裙卷到腰上，两条修长白皙的大腿完全展现出来，可以看到久经锻炼的肌肉轮廓。
	奥托的目光落在幽兰戴尔的胯间，可爱但略显幼稚的白色绑带胖次并不像是她这类外表非常正经的女孩会穿的，但是仔细想想比安卡现在只不过14岁罢了。
	不过初具规模的身材根本看不出这个少女仅仅只有14岁，这要比41岁的白发女孩更具有吸引力。
	奥托走到沙发旁边，左手拿着地藏御魂，还消去自己重力的他几乎是飘过来的，根本没有发出声音。
	但是幽兰戴尔长长的睫毛微微颤动了一下，她缓缓睁开眼睛，眼睛微眯，看到了站在自己身边的奥托。
	女孩眨了眨睡眼，有点迷迷糊糊的说道。
	“爸爸......”
	奥托：“......”
	“哦，是主教大人。”幽兰戴尔揉了揉眼睛，但是奥托手里的地藏御魂流动着幽光，幽兰戴尔又闭上了眼睛，再次睡熟过去。
	对奥托没有心防的她轻而易举就被奥托给侵蚀，奥托用地藏御魂让幽兰戴尔做上了一个好梦。
	不过......
	奥托看着幽兰戴尔露出外面的双腿，上面好似敷着一层荧光粉一般散发着莹白的光芒，几乎可以看到血管的纹路。
	是双好腿。
	奥托的右手伸出，然后拉住了幽兰戴尔的皮裙。
	“咚。”
	背后传来盘子掉落在地上的声音，奥托微微皱眉，他转头看向一旁呆立住的女孩。
	那个身上穿着黑丝女仆服，头上戴着绵羊角蔷薇喀秋莎的女孩。
	丽塔直愣愣地盯着奥托抓住幽兰戴尔裙摆的右手，在她的视角下，奥托就像是把幽兰戴尔裙子掀起来的罪魁祸首。
	而奥托重新转回头，他把幽兰戴尔的裙摆拉下来整理整齐，然后脱下自己主教服外衣，盖在了幽兰戴尔一对美腿上。
	接着他缓缓站起身来，看向呆立住的丽塔。
	主教大人他对幽兰戴尔大人出手了！
	呆立中的丽塔脑海里有一个声音在大叫到，尽管她之前相信主教大人是不会对年幼的幽兰戴尔出手的，但是出现在她眼前的事实却让她不得不信。
	难不成，是我的眼睛欺骗了自己？
	丽塔不禁这么想到，可能自己只看到一部分信息，不能这么武断。
	但是不管怎样，自己都要保护好幽兰戴尔大人。
	可是主教大人要是真的对幽兰戴尔大人感兴趣的话，自己该怎么处理？
	“丽塔。”而在丽塔十分纠结的时候，奥托突然出声，丽塔这才发现奥托离她只有几步远。
	“主教大人，好久不见。”丽塔说道，她刚刚走神的时候居然没有发现主教大人走到自己面前，作为一名优秀女仆真是失态。
	而奥托现在并不在意丽塔什么失态问题，他的目光直直地盯着丽塔胸前的饱满。
	奥托与丽塔共浴过，他对丽塔的体态了如指掌，作为熟悉的一人，奥托在五百多年里在记忆中时不时勾勒丽塔的体态。
	但是五百多年后再次见到丽塔，他发现自己所熟悉的体态现在在丽塔身上对不上号。
	自己记岔了？自己五百多年里一直勾勒出来的是错误答案？
	这种感觉好像蚂蚁在心口上抓绕，就像拥有强迫症的姜子牙看到哪吒嘴边的脏东西一样。
	而丽塔也看到奥托的目光集中在自己的胸脯上，主教大人翡翠般的眼眸闪耀着瘆人的光芒，这种目光极其霸道且充满侵略性。
	如果是被其他男人这般注视着，丽塔会让他们见识一下什么是天命S级女武神的手段。
	但是在奥托主教这般注视下，丽塔觉得奥托主教的目光化作一条无法解开的锁链，将自己的饱满给缠绕住。
	难以呼吸，胸前是难以忍受的紧缚感，丽塔下意思绷紧了身体，让本就紧身的女仆装更加紧贴曼妙的身躯。
	奥托的目光依旧直视着丽塔的饱满上，形状都被衣服完美地勾勒出来，果然要比他记忆中的要大上许多。
	可恶!为什么会这样！
	奥托感觉自己像是复习了一晚上高数结果第二天是考统计学的学生，他不禁地皱起眉头。
	在奥托皱起眉头，一脸纠结看着丽塔的时候，丽塔感觉自己就像是被名为“目光”的鞭子抽打一般，她不由地仰起姣细白嫩玉颈，身体簌簌发抖。
	酡红的俏脸仿佛醉酒一般，眼睫剧烈颤抖，饱满丰润的双腿抽搐似的轻轻摩擦。
	“丽塔。”
	奥托看着不知道为什么脸颊绯红的丽塔，根据他的观察，他终于明白了是什么原因导致丽塔现在的体型与记忆中的不符。
	右手按在丽塔灰金色的短发上，奥托脸上带着温柔的微笑，尽管眼前女孩身上散发着诱人的味道，但是他依旧不为所动。
	“你长大了啊。”
	这些女孩子正值妙龄，不像自己五百多年不会发生变化，她们是会逐渐成长为更为成熟的女性。
	当然某个四十几岁的白发修女除外。
	听到奥托的声音，丽塔只觉得自己被看不见锁链给紧缚住的身体得以解脱，她不由地松了一口气，但是接下来奥托拍了拍她的肩膀，让她本来悬着的心又吊了起来。
	“莉亚，她在哪里？”
	奥托微笑着问道，但是丽塔总觉得在这平静的笑容下来隐藏着扭曲的触手，这些触手几乎要贴在自己脸上。
	奥托手里的地藏御魂散发的幽光，丽塔本来胡思乱想的意识被强行恢复清明。
	心里暗自叹了一口气，奥托总觉得自己的地藏御魂就没有正经用过。
	“主教大人，莉亚大人在楼顶天台上。”
	恢复完美女仆形象的丽塔恭敬地说道，而奥托点了点头，走向了楼梯。
	丽塔依旧保持完美女仆的样子，她看着奥托走上了楼梯，当看不到奥托身影的时候，她才暗自松了一口气。
	常年侍奉于奥托主教的丽塔觉得主教大人身上的威势越来越强，尤其是这时隔几个月的再见面，总让自己无法保持完美女仆该有的礼仪。
	双腿微微并拢，左手按在腹部下侧，湿润的感觉让她有所不适，丽塔蹲在地上，然后捂住潮红没有褪去的脸颊。
	“至少......比安卡大人没事就好。”
	奥托走在楼梯上，一台阶一台阶地走着。
	他已经有很长的时间没有见到塞西莉亚，而塞西莉亚也很近没有见到他了。
	奥托并不清楚现在塞西莉亚的情况，她现在对待自己会是怎么样的态度？
	是憎恨？是疏远？还是和往常一样？
	而他踏出最后一个台阶的时候，他看到了天台上，一个女孩正倚靠在围栏上。
	女孩身上是领口带白色条纹的黑色宽领上衣，下穿白色紧身裤，白色的长发披落在腰间。
	是记忆中成熟丰满的身材，女孩与丽塔她们不同，她也过去了成长的年龄。
	奥托没有刻意压制自己的脚步，而听到奥托的脚步声，女孩缓缓地转过身来。
	如同凝脂一般的肌肤，温柔深邃的目光，蔷薇花瓣般的双唇，精致的面容上面戴着晶状护目镜。
	奥托注视着五百多年未见的女孩，比起离开的时候，现在的女孩要远远成熟许多。
	女孩的名字是塞西莉亚，她注视着奥托走上了天台。
	藏在身后的双手握紧，嘴唇轻抿，她盯着走过来的奥托。
	在与奥托相处的那几天是她意识刚刚开始恢复的日子，就像是初生的婴儿，但是在奥托不在的日子里，她飞速地成熟。
	因为她本来就该是名成熟的女性。
	奥托踏出一步，塞西莉亚没有反应，奥托再踏出一步，她依旧没有反应。
	而当奥托走到离塞西莉亚只有五步距离的时候，奥托停下了脚步。
	奥托看着眼前的女孩，护目镜挡住了后者大部分的面容，奥托手里稍微握紧了地藏御魂，两人之间的沉默先由奥托打破。
	“塞西莉亚。”奥托平淡地叫出了塞西莉亚的名字。
	听到奥托叫出自己名字的时候，塞西莉亚眉眼微动，但是仍然没有动弹。
	奥托的心里在猜测，他在观察，两个人之间继续沉默着。
	奥托继续向前踏出一步，塞西莉亚还是没有反应，又踏出一步，任然没有反应。
	而当奥托来到离塞西莉亚只有一步距离的时候，两个人之间的沉默被打破了。
	塞西莉亚终于动了。
	因为她再也无法压制住心里涌出的火热感情。
	塞西莉亚的双手伸出，奥托看到这快如闪电的动作，他刚想后退，衣领便被塞西莉亚抓住。
	这是要用投技？
	奥托心里闪过这个念头，但是几乎是一瞬间就被他驱散掉。
	塞西莉亚抓住奥托的衣领，将奥托的头拉低下来，她脑袋微扬，凑近红唇，在奥托的嘴唇上轻轻一吻。
	“爸爸明明一直都是叫我小莉亚的。”
	听到少女的话语，感受到这略显生涩的一吻，奥托的脸上重新露出了微笑。
	而塞西莉亚亲吻了一下奥托，脸上微微发红，这是她与奥托的第一次接吻。
	她松开奥托的衣领，对于她来说做到这个地步就已经很努力了。
	但是一只手揽住了她柔弱无骨的腰肢，奥托的头低下，一口含住了塞西莉亚嫩滑的嘴唇，他贪婪地吮吸着唇上醉心的凉意。
	舌头熟练地撬开塞西莉亚的贝齿，与塞西莉亚那不知所措的娇怯嫩舌纠缠在一起。
	塞西莉亚用鼻尖轻吟了一声，凹凸有致的身体略微坚硬，她环抱住奥托宽广的背部，玉颈高高仰起。
	她羞怯地将舌头伸进奥托嘴里，供后者品尝与侵掠，而面对女孩的奉献，奥托更加变本加厉的索取。
	塞西莉亚任由奥托索取。
	在奥托不在的几个月里，在与他分离的日子中，在孤寂难眠的深夜里，塞西莉亚愈发明白一个道理。
	那就是......
	塞西莉亚阿波卡利斯永远属于奥托阿波卡利斯。


第二卷 第一百一十五章 红发的人那里也是红色
　　揽住塞西莉亚的腰肢，奥托握紧地藏御魂的手不由地松开了。
　　在侵掠塞西莉亚嘴唇五分钟之后，奥托才将塞西莉亚放开。
　　用身体撑住塞西莉亚瘫软的身体，而塞西莉亚的手放在自己的下腹部，她眼神迷离，目光陶醉地看向自己的父亲。
　　塞西莉亚的脑袋贴在奥托的胸膛上，奥托没拿刀的右手缓缓抚摸前者的背部。
　　“我回来了，我可爱的小莉亚。”奥托微笑着说道，自己在离开之前种下的种子已经发芽，就算以后这棵树会成长为参天大树，根部都会是自己的形状。
　　只不过，这些还不够。
　　明明没有系统的情绪惩罚，奥托心里依旧升起了不满足的想法。
　　过去的奥托是相信爱的，相信爱能控制律者，明明是无神论的他却将筹码压在律者的感情上，所以有了天穹游侠的诞生。
　　而现在的奥托也开始相信爱的存在，自己的武力固然也要提高，但是自己身边也需要能供自己驱使的人。
　　但是他走上的是与过去奥托截然不同的道路。
　　爱是能让律者恢复理智，能让她们奉献自己，那么为什么不让她们爱着自己，为什么不让她们把心寄托在我奥托•阿波卡利斯身上？
　　过去的奥托有着卡莲这样一个梦魇，但是自己现在并没有啊。
　　现在的八重樱和塞西莉亚已经被自己套上了名为“感情”的枷锁，但是还不够，为了对抗崩坏，奥托需要更多的人。
　　他还需要更多战力。
　　“爸爸。”塞西莉亚的话语在沉思的奥托拖回了现实中，奥托发现自己抚摸着塞西莉亚的手不知道什么时候停下了。
　　奥托脸上露出温柔的微笑，他问道。
　　“我可爱的小莉亚，有什么事呢？”
　　“爸爸。”红唇微启，塞西莉亚把额头贴到了奥托的胸膛上，“以后您再离开的话，一定要经常联系我啊。”
　　不求跟随在身边，只是希望能经常听到父亲的声音。
　　“嗯。”奥托点了点头，他说道，“这次只不过是去了一个比较遥远的地方。”
　　回到五百多年是他没有预料到的事情，不过收获很多，其中值得一提的收获有......
　　手里的地藏御魂以及与符华之间的契约。
　　哦，还收获了一只可爱的粉毛巫女。
　　奥托嘴角勾起，一片金色的羽毛在他的眼睛里隐约浮现。
　　“好了。”奥托轻轻拍了一下塞西莉亚浑圆挺翘的臀部，“小莉亚现在没事就好，爸爸我刚回来就来看你了，等下还要去处理其他事情。”
　　被拍了臀部的塞西莉亚脸颊微红，她很知分寸地点了下头，奥托是天命主教，刚回来肯定有很多事情要出来。
　　而且爸爸都说一回来就来看自己，这让塞西莉亚不由地露出笑容，心里像是吃了蜜糖一样甜滋滋的。
　　“最近和比安卡处得不错？”奥托问道，幽兰戴尔能在塞西莉亚家里睡着的话，那就代表两人之间挺亲密的。
　　听到幽兰戴尔的名字，塞西莉亚露出温柔的笑容，“比安卡小姐她挺黏我的，我们经常在一起切磋综合格斗技。”
　　“很黏你？”奥托好像想到了什么事情，他点了点头，“黏你是很正常的事情。”
　　说完他揉了揉塞西莉亚的脑袋，他微笑着说道，“我先去处理事情，晚饭一起吃吧。”
　　“嗯！”
　　奥托与塞西莉亚离开了天台，一起下楼，而奥托看到丽塔蹲在地上，后者看到奥托下来后，慌忙站了起来。
　　“好好照顾比安卡。”奥托对着丽塔说道，丽塔是很好用的部下。
　　“是的，主教大人。”保持着完美女仆样子的丽塔说道，但是双腿不由地绷紧并拢，而她看到塞西莉亚护目镜下发红的脸颊。
　　主教大人是对莉亚大人做了什么吗？
　　丽塔脸上依旧保持了完美的笑容，但是心里在猜测着。
　　而丽塔因为幽兰戴尔经常来这里与莉亚小姐切磋综合格斗技。与后者已经算得上熟识。
　　如果她猜的没错，莉亚小姐绝对与死在第二次崩坏中的塞西莉亚有关系，可是作为主教大人忠实的下属，居然一点都不知道内情。
　　“我先走了。”奥托告别道，而丽塔上前一步。
　　“主教大人，我来送送您。”丽塔说道，但是奥托摇了摇头拒绝了。
　　“不了，我要去的地方不远。”说完，奥托就离开了这里，他根据记忆中的路线，他乘坐着悬浮梯来到了另一处空岛上。
　　与女武神住处绿树成荫的地方不同，这里地上只有光秃秃的石头，然后由水泥灌溉，根本看不到一点机械存在的痕迹。
　　奥托把这里称为“文明的地狱”。
　　这是一处自己吩咐弄出来的特殊牢房，目前只关着一个人，本来以为长空市之行能给这里加两个人，可惜事与愿违。
　　通过了空岛入口的检查处，奥托将自己身上的终端留在这里。
　　在看守这里的女武神向奥托敬礼，奥托在天命总部早已经积威已久，他只不过是微微点头回应。
　　穿过高强度透明材质制造出来的正方体牢笼，这里现在还没有入住的客人，奥托径直往深处走着。
　　而在空岛的最中央，奥托看到了自己这次来见的人。
　　在透明的牢笼中，一个红发红瞳的女孩靠着透明的墙壁，她坐在地上，双腿岔开，一脸生无可恋的样子。
　　她的名字是芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉，她是这里唯一的囚徒。
　　她可爱的面容看不到一点精气神，她双目无神地看着天空，连奥托的到来都没有发现。
　　她身上身无寸缕，瘦削的身体毫无遮挡，她并不是一个丰满的人，奥托可以看到身上微微突出的骨头痕迹，她纤细的手臂毫无缚鸡之力。
　　连扎头发的发带都不给特斯拉，她的眼镜也早已经被收缴起来，唯一的装饰品只有脖子上的金色锁链。
　　那是犹大的锁链，只要奥托一个念头，就会绞死她。
　　她逃不出去，她在这个特殊牢笼里已经呆了几个月，这里不只是折磨着身体，更是在折磨精神。
　　特斯拉连奥托的到来都没有察觉到，她看着天空，精神恍惚。
　　奥托走到透明的牢笼前，看着坐在地上的红发女孩，他笑了笑，左手拿着地藏御魂，右手抬起敲了一下墙壁。
　　看着特斯拉毫无遮挡的身体，奥托轻佻悠闲的声音传进了牢笼中。
　　“原来红发的人，那里的毛发也是漂亮的红色。”
　　本来精神恍惚的特斯拉听到了这轻佻的声音，好像嘴里流进醉心冰凉的液体一样，她一下子恢复起精神。
　　她看到站在透明牢笼前的金发男人，咬牙切齿地叫出了后者的名字，然后发出咒骂。
　　“奥托！！！”
　　“NMSL！！”
　　
　　



第二卷 第一百一十六章插满旗子的特斯拉
　　听到特斯拉毫不留情的咒骂，奥托点了点头。
　　他脸上带着微笑说道，“有一说一，确实。我妈的确已经去世多年了。”
　　接着停顿了一下，他轻轻地说道，“特斯拉小姐，NMYSL。”
　　两个人只不过是在互相陈述一个事实，
　　像是小孩子斗嘴一样，奥托看着牢笼中的特斯拉，后者见到奥托的到来，不再双腿岔开坐在地上，而是抱起膝盖，戒备着盯着奥托。
　　奥托看着缩得像个球一样的特斯拉，目光从后者含苞待放的花蕾上划过。
　　他有点无奈的说道。
　　“特斯拉小姐，何必对我如此戒备？”
　　“呸！”特斯拉厌恶地呸了一口，“奥托，你这个卑鄙肮脏无耻的东西！”
　　毫无淑女教养的词语层出不穷，奥托无奈地听着特斯拉对着自己的咒骂。
　　他缓缓开口，说出了一句让特斯拉几乎心肺停止的话。
　　“瓦尔特•杨死了。”
　　听到奥托的话，特斯拉几乎心肺停止，她微微张嘴，发不出一点声音。
　　谁死了？杨他死了？
　　特斯拉的大脑几乎死机，她的目光凝固，呆滞地看着奥托那张丑恶的嘴脸。
　　杨死了，杨死了，杨死了，杨他怎么会死了！
　　特斯拉可爱的脸庞出现一份憔悴与悲伤，她低垂的臻首双目空洞而无神。
　　“心痛了？”奥托悠闲地说道，“心痛那就对了。不过可惜瓦尔特•杨虽然一直在奉献自己的生命，但是居然还能活得好好的。”
　　“欸？”特斯拉听到奥托的话，她问道，“瓦尔特他没死？”
　　“呵，很遗憾，刚刚是我骗你的。”奥托发出嘲笑声，“逆熵盟主的命还真是硬，不过现在逆熵的情况绝对会让他焦头烂额。”
　　特斯拉听到奥托的话后，松了一口气，然后暴躁的脾气升腾起来，她咬牙切齿地瞪着奥托，如果牢笼不在的话，可能她真的会扑上来用牙齿咬死奥托。
　　“特斯拉小姐，你对丽瑟尔小姐有多少了解？”奥托蹲了下来，与特斯拉的视线平行。
　　“你觉得我会告诉你吗？”特斯拉偏过头，没有与奥托对视，不知道为什么从奥托身上传来瘆人的感觉，好像奥托的皮囊下面藏着一个怪物一样。
　　奥托得到答复之后，他点了点头，然后抬手打了一个响指。
　　特斯拉脖子上面的金色锁链猛地缩紧，窒息感袭来，奥托面无表情地看着这一幕。
　　与塞西莉亚八重樱她们不同，早已经有了完整的人生观价值观的特斯拉早已经不是容易被欺骗的小女孩，更何况自己还是她的仇敌。
　　特斯拉双手想抓住收紧的锁链，但是她就算用上全身的力气，也无法扯断犹大的锁链。
　　空气消耗殆尽，锁链依旧在收紧，她的身体绷紧，脚趾微曲钩住地板，身体弓起。
　　“我要爱因斯坦的信息。”奥托看着挣扎的特斯拉，他缓缓抬起了右手，特斯拉所在的牢笼打开了一口缺口。
　　他要爱因斯坦的信息，他需要天命所不知道的信息。
　　现在的逆熵并不是自己的对手，但是系统把捕捉爱因斯坦作为任务，那么自然有其的道理。
　　丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦有不对劲的地方，这是奥托的判断。
　　手里握着地藏御魂，奥托走进了特斯拉的牢笼中。
　　奥托看着在地上挣扎着、几乎失去意识的女孩，本来没有什么血色的俏脸现在涨得通红，她弓着腰，可爱的肚脐眼点缀在平滑柔嫩的小腹上。
　　全身的肌肤泛着不健康的潮红，好似一拧就能拧出血来。
　　要死要死要死，特斯拉的脑海里几乎只有这个念头，缺氧的痛苦让她的脑海已经难以维持正常的判断。
　　“啪。”奥托又打了一个响指，特斯拉脖子上面的锁链停止了收紧。
　　“告诉我，爱因斯坦的信息。”奥托继续重复了一遍。
　　而特斯拉没有回答，她看到了牢笼打开的门，她挣扎着要爬出去，她离大门只有几米的距离。
　　但是一只手抓住了特斯拉的头发，将她的头拉起来，奥托手里的地藏御魂流动着幽光，他成功侵蚀了这个精神混乱的女孩。
　　地藏御魂是上个纪元未完成的神之键，奥托对于它的使用方法还不太了解，目前还做不到任何人都能侵蚀。
　　不过好在特斯拉并不是自己的手下，自己破开她的精神不用在意做法的粗暴与否。
　　在特斯拉的记忆中，他浏览着与丽瑟尔有关的记忆，稍微过了一会儿，他放开了特斯拉的头发。
　　他并没有找到丽瑟尔不对劲的地方，不过在特斯拉记忆里知道了一些有意思的事情。
　　从牢笼里出来，重新关上了门，瘫倒在地上的女孩吐着粉嫩小巧的舌头，喘着粗气。
　　特斯拉的意识恢复过来了，不过奥托也得到了自己想要知道的东西。
　　那就是爱因斯坦并没有什么不对的地方，看来只不过是自己想多了。
　　看着有点恢复精神的特斯拉，奥托微笑着说道，“特斯拉小姐，可能过不了多久，你的朋友就会过来陪你。”
　　特斯拉喘着粗气，她艰难地开口说道。
　　“恶魔，你不会成功的。”
　　恶魔，奥托在特斯拉眼里已经像是一个恶魔一样，明明是无神论者的她看着奥托就像看着恶魔一样。
　　恐惧，颤抖，仇恨，以及无力感充斥着她的身体。
　　“特斯拉小姐。”奥托看着倔强的特斯拉，他想了想说道，“其实要我放你出来其实很简单。”
　　特斯拉盯着奥托丑恶的嘴脸，她的目光透着前所未有的愤怒火焰。
　　奥托也不在意她那吓人的目光，他坐在地上，悠闲地开口说道。
　　“只要你向我摇几下屁股，我可以答应你一个请求，比如将你放了。”
　　“我甚至可以同意你重回天命，毕竟你曾经也是天命的人。”
　　奥托说道，而特斯拉几乎是从喉咙深处挤出一个单词来回复奥托。
　　“滚。”
　　得到意料之中回复的奥托耸了耸肩，他站了起来，既然已经得到了丽瑟尔的信息，他就没必要留在这里了。
　　其实他还是蛮期待特斯拉对着他摇晃屁股，因为既然向自己这种生死大敌做出那种屈辱献媚的动作，那么她就做好了卧薪尝胆的准备。
　　奥托并不讨厌在困境挣扎的人，他会很有兴趣地看着特斯拉在自己手下挣扎。
　　不过很可惜，特斯拉拒绝了。
　　特斯拉无力地躺倒在地上，浑身香汗淋漓，她是刚才是真真正正地在鬼门关走了一遍，现在她甚至没有翻身的力气。
　　“摇屁股？做梦吧，奥托。”
　　她低声呢喃着，就算她在这里被关到天荒地老海枯石烂，想要让她对奥托摇屁股献媚，那还不如让自己去死。
　　这和自己以后会成为奥托部下一样，tan90%，不存在的。
　　她倔强地想到。
　　像极了戏台上面插满旗子的戏子。


第二卷 第一百一十七章没有人能拒绝白练的臀部
　　从关押特斯拉的空岛上离开，奥托重新乘坐着悬浮梯来到了另一处空岛。
　　奥托看着周围的云层，轻轻呼了一口气，总觉得自己刚回到天命总部就有很多事情要处理。
　　宛若一个时间管理大师。
　　奥托这次来到的空岛与女武神居住的空岛很像，都是绿树成荫，在茂密的树林里有几栋房子。
　　那里就是天命孤儿院，被奥托带回来的可可利亚孤儿院里孩子都在这里。
　　而照顾她们的则是未来的冰之律者。
　　穿过茂密的树林，奥托朝房子走去，而就在这时，奥托猛地偏过头。
　　一发炮弹从树林间朝他射过来，奥托微微皱眉，身体没有动弹，连手里的地藏御魂都没有挥舞。
　　炮弹离奥托只有几米的距离时，他身前出现了一个黑洞，将炮弹吞噬殆尽。
　　“发现入侵者，开始驱除。”
　　乳臭未干的声音在林中传来，一个娇小的身影漂浮在空中，奇怪的机甲出现在她的身后。
　　浅灰色的卷发和眼睛，身上是天命的女武神制服，左手提着一个竹篮，而竹篮里装着从树林里面采到的松茸。
　　“咦？”目光落在了奥托身上，布洛妮娅看到了身上穿着主教服是奥托，身后的重装小兔消失。
　　“原来是奥托主教。”布洛妮娅落在地上，而奥托打量着布洛妮娅，按照自己的要求，她脑袋的芯片应该已经取出来了。
　　“如果是普通人，那下可能已经死了。”奥托笑着说道，布洛妮娅没有看到别人就进行攻击的行为可不值得提倡。
　　布洛妮娅疑惑地歪了一下脑袋，用她毫无波动的声线说道，“天命哪里有普通人。”
　　“彳亍口巴。”奥托点了点头，接着他看到布洛妮娅手里提着的篮子，问道，“野餐？”
　　“因为布洛妮娅猜拳输了，所以要来捡用作午餐的松茸。”布洛妮娅解释道，奥托点了点头，说道，“孤儿院的生活怎么样？”
　　“大家都过得比以前好，不过布洛妮娅已经注册成为b级女武神，几天才能回这里一次。”
　　布洛妮娅知无不言，但是她停顿了一下，“奥托主教，请问你什么时候能把希儿带回来？”
　　先表示自己的顺从，然后提出自己的要求，真是个聪明的孩子。
　　奥托笑了一下，他笑着朝布洛妮娅招手，示意她过来。
　　布洛妮娅面无表情地站在奥托面前，奥托张开双臂，将布洛妮娅抱了起来。
　　布洛妮娅迟疑了一下，但是她终究还是没有从奥托怀里下来，
　　感受着怀中女孩子的体态，在五百年中，奥托经常把德莉莎的体态给贴在布洛妮娅身上，毕竟自己并不清楚布洛妮娅的身体。
　　不过奥托现在抱了一下，感受到布洛妮娅的体态，忍不住笑了一下。
　　我可爱的小德莉莎，你这个时候就不如别人了啊。
　　奥托只是抱了几十秒就将布洛妮娅放开，奥托是准备好好建立起与布洛妮娅的联系，但是现在还不是时候。
　　“我向你保证。”奥托放下布洛妮娅，盯着布洛妮娅看不出感情的眼眸，他说道。
　　“两年内，我会把希儿·芙乐艾给带回来。”
　　奥托向布洛妮娅保证道，然后心里默默想到。
　　不过，只有她成为我的人之后，我才会让她回来。
　　布洛妮娅现在脑袋里面情感回路受损，她挂念的只有孤儿院和在量子之海里的希儿。
　　所以奥托准备从希儿那里开始入手，射将先射马，等希儿变成自己的形状，那么布洛妮娅自然而然地也会成为我的女孩。
　　“我相信奥托主教你能信守承诺。”布洛妮娅说道。
　　只有奥托主教信守承诺，希儿才能回来，这是自己目前能抓住的唯一希望。
　　“我们中午准备煮松茸汤，安娜妈妈在准备咖喱，奥托主教你要一起来吗？”
　　安娜妈妈？
　　奥托听到布洛妮娅对安娜的称呼，不由地笑了一下，看样子孤儿院的孩子和安娜处得不错。
　　只不过安娜现在也就15岁，被比自己小不了几岁的孩子们喊“妈妈”不知道是什么体验。
　　脑袋里不由地浮现出安娜手忙脚乱苦恼的样子。
　　奥托摸了摸布洛妮娅的头，“回去让孤儿院的孩子们都喊我"奥托爸爸"，知道吗？小布洛妮娅。”
　　“至于午餐的话。”奥托想了想说道，“我刚回天命，还有其他事情要处理。”
　　他转过身去，又补充了一句，“小布洛妮娅，告诉你们的安娜妈妈，她做得不错。”
　　说完，奥托转身离开了这里。本来他来这里是想见一下安娜和看一下孤儿院的情况，既然一切安好，那就没有什么看的必要了。
　　孤儿院的存在其实对自己来说可有可无，重要的是未来有机会变成冰律的安娜和未来有机会变成理律的布洛妮娅。
　　布洛妮娅没有挽留奥托，她从奥托那里已经等到了想要的东西。
　　“两年内吗？”布洛妮娅喃喃说道，“太好了。”
　　感叹完，布洛妮娅继续采摘起了松茸。
　　而奥托这边离开了孤儿院所在的空岛，他在盘算着自己接下来已经去找谁。
　　K423，还是雷电芽衣？
　　又或者是......自己的老朋友？
　　等把关键人物见完之后，奥托还要去处理自己之前让琥珀进行的计划。
　　奥托在思考着，他回到了中央空岛，掏出终端想要询问一下琪亚娜所在的位置。
　　他刚掏出终端，他眼角的余光突然捕捉到了一个熟悉的东西。
　　那个一个极好的臀部。
　　紧身的白练装甲勾勒出饱满匀称的臀部，白色的长发没有与记忆中那样在脑后绑着两条双马尾，而是披落下来。
　　但是白色如雪的长发末梢不知为何有点泛紫，给少女增添了一种别样的美感。
　　而在暴露度极高的女武神装甲外，少女还穿着一件外套，奥托看到少女这副打扮，眼睛一阵恍惚。
　　我这是穿越到天穹市了？
　　不对，奥托摇了摇头，他定睛一看。
　　奥托看着与之前打扮不同的琪亚娜•卡斯兰娜，当看到她靠着墙壁，手里拿着一台终端在抓耳挠腮，露出一脸憨憨的样子，像极了被问题难倒的学生时。
　　奥托才松了一口气，这才是自己熟悉的草履虫嘛。
　　琪亚娜在聚精会神地看着手里的终端，上面是明天女武神考试的范围，只不过大部分内容对于她这个中途才加入天命的外行人来说，根本没学过。
　　而在她绞尽脑汁在记题的时候，她的臀部突然遭受了袭击。
　　“啪。”
　　清脆的声音响起，一只大手拍在了琪亚娜穿着白练装甲的臀部上。
　　臀浪泛起，接着奥托满意地再次抬起手来。
　　“啪。”
　　第二掌落下。
　　果然没有人拒绝得了白练的臀部。
　　　


第二卷 第一百一十八章你是主教!
　　掌与臀接触时，尽管琪亚娜身上穿着女武神装甲，但是奥托五指依旧感受到那细腻富有弹性的臀肉在自己的拍打下荡漾。
　　而奥托拍了两巴掌之后，他没有继续拍下去，因为琪亚娜已经反应过来了。
　　她在聚精会神背答案的时候，臀部被突然袭击，她的反应速度很快，右腿朝身侧踢去。
　　但是她突然感觉到自己右腿上面仿佛被崩坏兽给抱住了一样，变得沉重无比。
　　她的右鞭腿变得非常缓慢，被一只大手给抓住。
　　奥托微笑着抓住琪亚娜的右鞭腿，对于他来说现在不需要试作型装甲就可以接下琪亚娜的攻击。
　　得到星律力量的他对付小小一个女武神几乎是手到擒来。
　　“好久不见，你依然这么有活力啊。”奥托微笑着说道，“琪亚娜•卡斯兰娜。”
　　“只不过还是得再说一下，如果是普通人的话，你这脚可会把别人踢个半死。”
　　琪亚娜的右腿被人抓在手里，她刚想要抽回来，就听到一个非常熟悉的声音。
　　她抬头定睛一看，看到一个陌生的男人正笑眯眯地看着她。
　　琪亚娜眼睛微皱，她觉得好像在哪里见过这个男人，她回忆着，甚至一时忘记将腿收回来。
　　想起来了，琪亚娜想起来在哪里见过这个男人，那是一张照片里。
　　那是自己父亲小时候和这个男人的合照。
　　琪亚娜灵光一闪，她突然意识到面前这个嬉皮笑脸但是外貌俊朗的男人是谁，因为被拍屁股的感觉非常熟悉。
　　“奥尔加大叔！”
　　琪亚娜不禁叫道，虽然奥托现在脸上并没有戴着在长空市时的小丑面具，但是语气与神态和记忆中差不多。
　　长空市中那个穿着白西装戴着小丑面具语气轻佻的身影和眼前这个男人重合。
　　“哟，小琪亚娜居然还记得我。”奥托将琪亚娜的右腿放开，然后审视着眼前的女孩。“只不过踢上司的行为非常不好哦，小心下次把你关进禁闭室里。”
　　和记忆中轻佻的语气一模一样，只不过琪亚娜觉得奥托的声音更加深邃。
　　琪亚娜没好气地说道，“哪里有人会随便拍别人屁股，所以大叔你不要老是拍本小姐的屁股！”
　　看到琪亚娜气势汹汹地像只生气的小狮子，奥托摊了摊手，“谁叫小琪亚娜有个极好的臀部呢？”
　　奥托把话题偏离开，“小琪亚娜，你穿着这身女武神装甲真合适。”
　　听到奥托的夸赞，琪亚娜用鼻子哼哼了一下，然后双手抱胸，“那是自然的，本小姐穿什么的合适。”
　　双手抱胸的动作时琪亚娜形状娇美的胸部更为凸显，她继续说道，“只不过这女武神装甲怎么感觉就像紧身衣一样，像是那种不正经的衣服一样。”
　　琪亚娜浮现出自己第一次参加女武神训练时，周围可爱小姐姐都穿着情趣衣一般的女武神装甲的模样，嘴角差点就要流出口水。
　　“这装甲真是太赞了，不知道是哪个天才设计出来的。”琪亚娜用手背擦了一下嘴角还不存在的口水。
　　而奥托看着琪亚娜身上的白练装甲，这套装甲虽然看上去是白练，但是其实是白骑士•月光，只要通过激活，月光女神便会降临。
　　这是塞西莉亚曾经穿过的装甲，脑海里浮现出塞西莉亚穿白练与月光时的样子，只能说基因真是好。
　　奥托左手放在身后，微笑地行礼，“那个天才就是在下。”
　　“哈？”琪亚娜惊讶地看着奥托，“这些女武神装甲都是奥尔加大叔你设计的？”
　　“正是在下。”奥托说道，“正式自我介绍一下，我的名字是奥托•阿波卡利斯，天命的主教，也就是你的顶头上司。”
　　奥托嘴角翘起，“我便是天命之主，所以......没人敢告我职场骚扰。”
　　天命主教奥托！？
　　琪亚娜知道这个存在，她在来到天命总部之后，首先就接受了一个短暂的知识普及，她知道天命现在主教的名字是奥托。
　　但是她没有见过奥托的照片，觉得这就像是教科书里的名字一样，和自己还很遥远，唯一区别就是还活着。
　　可是现在居然告诉她，自己在天穹市认识的大叔，那个邀请自己加入天命的大叔，那个摸过自己胸部拍过自己臀部的大叔，那个一直嬉皮笑脸的大叔居然就是天命主教！？
　　“大叔，你不是叫奥尔加吗？”琪亚娜睁大眼睛问道，她根本无法把那个色大叔和天命主教之间划等号。
　　这简直就像告诉她自己其实是律者一样，这是根本不可能存在的事情啊。
　　如果大叔是天命主教，那自己不得是个律者？
　　“大叔，别装了。”琪亚娜用胳膊肘顶了一下奥托的肚子，“要是被奥托主教知道你在外面用他的名字招摇撞骗，可能你就下岗了。”
　　“你下岗不要紧，可不要连累我啊，我才领了几个月工资。”
　　而就在这个时候，一个路过女武神看到了奥托，明明她走的路离奥托和琪亚娜站的位置有点小远，还是小跑过来，恭敬地站在奥托面前微微行礼。
　　“主教大人好。”灰发的女武神恭恭敬敬地说道。
　　“嗯。”奥托朝灰发的亚尔薇特点了点头，后者见主教大人并没有什么吩咐，偷瞥了一眼奥托身边的琪亚娜，回到自己原来走的路上。
　　主教大人，他......一些可怕的想法在亚尔薇特的脑海里闪过。
　　“怎么样，这样相信我了吗？”奥托转头微笑地说道，本来他还想用扣掉琪亚娜一半的工资来证明一下自己的身份。
　　亚尔薇特的到来保住了琪亚娜的工资。
　　而琪亚娜张目结舌地看着奥托，她实在想不到奥托居然真的是天命的主教。
　　“你真是奥托主教！？”
　　“那，那个奥尔加的名字是假的！？”琪亚娜没想到大叔什么都张口就来，没想到连名字都是胡诌乱造的。
　　“唔。”奥托双手抱胸，地藏御魂挂在腰间，他说道，“我取那个名字，只不过是想告诉自己。”
　　“只要不停下来,道路就会不断延伸。”
　　右手趁琪亚娜不注意，啪的一声，再一次拍了一下琪亚娜的臀部。
　　感受着手掌中的触感，琪亚娜不满地瞪了奥托一眼，她根本想不到这样无耻的大叔能当天命老大的原因。
　　奥托看着琪亚娜退后了一步，脸上带着微笑，一般人如果遇到会乱拍臀部的人，要么打一顿，要么远离。
　　而琪亚娜并没有挥袖离开，那就代变两个人的关系更进一步了。
　　那么琪亚娜对自己有好感吗？应该是没有的。
　　继承卡斯兰娜血液的她，对女孩子们的好感度下限非常高，而奥托作为一个男人想要在她心里占据一个重要的位置非常困难。
　　但是奥托需要她觉醒成为空之律者，所以就算是用较为强硬的方法，也要与她建立起强有力的羁绊。
　　那么怎么样的羁绊算是强有力的？
　　爱情？友情？亲情？
　　一个混沌恶的想法突然在脑里浮现，如果在草履虫状态怀上孩子的话，那么变成空之律者后发现自己怀着一个孩子，高高在上的女王不知道会是怎么样的反应。
　　用爱情束缚虫虫，用亲情束缚女王。
　　这是没有人走过的道路，这是一条未知的道路，这是难以出现的道路。
　　而奥托耸耸肩，把这种突然出现的念头挥之脑后，他不是那般鬼畜的人。
　　慢慢来就好，不急。
　　自己是天命之主，琪亚娜现在是天命的一员，就像孙猴子在佛祖手掌中，永远翻不出去。
　　　


第二卷 第一百一十九章你要拍的时候先告诉我
　　 奥托向琪亚娜伸出右手，而琪亚娜疑惑地看着奥托的手掌，纤细柔嫩的五指根本看不出是男孩子的手掌。
　　“大叔，你这是要干什么？”
　　琪亚娜疑惑地问道，这总不会是要自己把臀部送上去吧。
　　“哦哦，没事。”奥托如梦初醒，他刚刚下意识地把琪亚娜当作孙猴子，要让她在自己手上做羞羞的事情。
　　还好还好，差点手就要脏了。
　　“怎么不扎麻花辫了?”奥托问道，刚刚看到琪亚娜的时候，他还以为自己在天穹市。
　　琪亚娜听到奥托的问题，她双手背在身后，指尖微微揉搓着变得浅紫的发梢。
　　她脸上露出坏笑，“哼哼哼，本小姐才不告诉你呢。不过嘛，要是你来求本小姐，本小姐还是能勉为其难地告诉你原因。”
　　而奥托听到了琪亚娜的话，他只是平淡地点了点头，“虽然双麻花辫有双麻花辫的好处，不过我也很喜欢直发，小琪亚娜，你现在看起来蛮成熟的。”
　　没有听到奥托的追问，琪亚娜有点不满地嘟起嘴，但是听到奥托的话，她还是确有其事地点了点头。
　　“哼哼，本小姐一直都是很成熟的大人。”
　　“不过你刚才在看什么？”奥托看到刚才琪亚娜聚精会神地看着终端，不知道在看什么。
　　琪亚娜突然惊叫一声，她叫道，“我明天还要考试！？可恶，都是大叔你的错，我还要努力复习呢！”
　　考试？复习？努力？
　　奥托听到这些话，不由地笑了一下，他觉得这些词语都和琪亚娜无关啊，难不成眼前的草履虫是被夺舍了？
　　“小琪亚娜，你好像不是那种会努力学习的好孩子吧。”奥托说道。
　　而琪亚娜听到奥托这么说，她也点头赞同，不过脸上露出一脸纠结的表情，她说道。
　　“本小姐也不想......但是我有一个优秀的后辈，被她叫作琪亚娜前辈，所以心里总想着把前辈的榜样做好。”
　　说完后，琪亚娜抓了抓头发，又继续说道，“啊啊啊啊，做一个好前辈真的困难，之前问丽塔小姐怎么样能像她一样完美，居然告诉我自然而然就可以变得完美起来。”
　　琪亚娜说道，但是奥托疑惑地皱起眉头，前辈？后辈？什么乱七八糟的？
　　不过他很快就想明白了，他试探性地问道，“雷电芽衣？”
　　原来历史中，琪亚娜与雷电芽衣一见钟情，两人互相救赎，不过她们的相遇被奥托打断。
　　现在是奥托先来的。
　　“咦，大叔你认识芽衣？”琪亚娜眼睛一缩，没想到大叔居然把自己可爱后辈的名字说出来，“对了，大叔你是千羽学园的校长......唔，你不会对芽衣出手过吧？”
　　不过奥托疑惑地问道，“不对啊，小琪亚娜，我记得你和芽衣应该是同辈吧，你们两个人都是我邀请加入天命的，所以为什么你是前辈。”
　　奥托审视着琪亚娜，琪亚娜把自己目光撇到其他地方。
　　“本小姐比芽衣早进来一点，而且在比安卡她那里打过下手，工作经验更加丰富。”
　　奥托继续盯着琪亚娜，而琪亚娜气恼的叫道，“而且签约也是我比芽衣早，早一点也是早，而且是芽衣她先叫我前辈的。”
　　“彳亍口巴。”
　　奥托不在这些小问题上继续逗琪亚娜了，只不过琪亚娜和芽衣还是相遇了啊。
　　本来的“芽衣前辈”居然变成了“琪亚娜前辈”，而且琪亚娜现在也看不出有对芽衣有什么特殊感情。
　　本来的历史中，琪亚娜对芽衣产生好感首先需要一见钟情再加上两个人互相救赎，但是这次琪亚娜先是在幽兰戴尔身边呆过，然后经历了长空市崩坏的残酷，见识过天命女武神的颜值，最后才与芽衣相遇。
　　再加上现在芽衣看样子把琪亚娜当作前辈的样子，两个人应该达不到那种亲密的地步。
　　“大叔你可不能对芽衣出手哦。”琪亚娜说道，“她可是很乖巧的孩子，受不了大叔你这种的职场骚扰。”
　　而奥托耸了怂肩，他说道，“那我能骚扰小琪亚娜吗？”
　　“不要，不行。”琪亚娜果断地回答道，她捂住自己的臀部，刚刚奥托拍打的感觉还在，明明用的力气不大，但是依旧有火辣辣的感觉，让自己不由地绷紧了臀部。
　　她想了想，对奥托说道，“大叔，你以后要拍我臀部的时候记得要先和本小姐说一下。”
　　“想拍的时候先告诉你？”
　　奥托眉毛一挑，饶有兴趣地问道，“小琪亚娜你这是在邀请我吗？我随时都可以哦。我拍你的时候，你最好身体前倾撅着臀部，这样就能保证最好的手感。”
　　“不。”琪亚娜摇头道，“我只是想提前能跑多远就跑多远。”
　　听到琪亚娜这么说，奥托笑着抬起了右手，而琪亚娜看到他抬手，直接往后退了几步。
　　“小琪亚娜，你不是要能跑多远就跑多远吗？”奥托笑着说道。
　　“哼，大叔。”琪亚娜看到奥托只是在逗自己，“不和你说话了，本小姐要复习了。”
　　她转过身去，这时听到奥托在后面叫了一声。
　　“小琪亚娜，明天的考试加油！”
　　嘴角翘起，琪亚娜不由的笑了一下，她手掌摸着自己翘起的嘴角，然后赶快调整了一下表情。
　　接着她双手叉腰，转身对奥托嚣张地说道。
　　“那是肯定的，你以为本小姐是谁！”
　　两人挥手告别，琪亚娜从衣袋里掏出终端继续看题，只不过比起刚才，她的脚步要显得轻快许多。
　　大叔，几个月不见，你没事真是太好了。
　　而奥托看着琪亚娜欢快地离开，一样拿出终端，嘴角也是同样勾起。
　　“小琪亚娜啊。”奥托笑着说道，“你以为本主教是谁？”
　　“明天的女武神考试加大难度。”奥托发送了信息，想到明天考试时琪亚娜抓耳挠腮的样子，笑了笑。
　　等把终端放回口袋里后，奥托脸上的笑容消失了，面色冷厉，他回来要见的人已经见完了。
　　至于雷电芽衣那里自己还没找好切入点，雷电龙马按照自己要求已经救出来了，现在在逆熵那里休息，而他的女儿则是在天命的掌控中。
　　既然已经处理了这些琐事，那么就该来干正事了。
　　奥托脸上露出了一个残忍的笑容，他离开了这里，他要开始自己的实验了。
　　


第二卷 第一百二十章我晕奶
　　“盟主，那边给我们联系了。”一个清冷的声音在昏暗的空间里响起，只有点点荧光照在说话的女孩脸上。
　　深蓝色的眼睛，洋娃娃一样的圆脸，再加上浅色的天然卷，俏丽的面容上没有一点表情，仿佛一个机器人。
　　女孩的名字叫丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦，现任逆熵执行者。
　　沙发上，棕发棕眼的瓦尔特·杨垂着头，昏暗的空间里没有一丝光线照到他的脸上，他低沉着声音，深邃的目光挣扎着。
　　而房间内还有一个男人，白发蓝眸，失去左臂的白发男人倚靠着墙壁，默不作声。
　　瓦尔特听到丽瑟尔的话，他抬头问道，“爱因，情况怎么样？”
　　听到盟主的问题，丽瑟尔说道，“那边表示，确有其事。”
　　“奥托,他一直逃避着消灭崩坏。”
　　随着话语的落下，房间里的两个男人屏住了呼吸，而丽瑟尔继续说道，“那么，可以按照我提出的计划开始实施吗？”
　　瓦尔特深吸了一口气，现在是该决断的时候，他说道，“就按你的计划行事吧。”
　　“奥托.....”瓦尔特的脑海里回想起长空市中与奥托的相遇，“根本无法想象得到他是崩坏的使徒。”
　　丽瑟尔的面容被黑暗笼罩，深蓝色的眼眸看着坐在沙发上的瓦尔特，她说道。
　　“我有一个计划能够确认奥托的身份，只不过.....”
　　丽瑟尔的目光转向房间中另一个男人，“需要齐格飞先生提供点帮助。”
　　一直倚靠着墙壁的男人听到丽瑟尔的话，名为齐格飞•卡斯兰娜的男人笑了起来。
　　“我当然会为爱因小姐提供帮助，毕竟如果按照你所说的，奥托是崩坏的爪牙。”
　　“那么作为卡斯兰娜家族的一员可不能坐视不管。”
　　齐格飞腰间的天火圣裁流动着幽光，丽瑟尔点了点头，“那么就请齐格飞先生跑一趟了，那边我也通知可以开始行动。”
　　“盟主大人，接下来就请你拭目以待了。”
　　听到丽瑟尔的话，瓦尔特闭上了眼睛，他回想起特斯拉的面容，被天命抓走几个月的特斯拉不知道会遭受怎么样的对待。
　　甚至脑海里浮现出了可怕的想法，特斯拉她......会不会被奥托洗脑了？
　　事实上并没有，他心心念的特斯拉每天吃好喝好，吃完就睡，睡醒就发呆，除了人生自由有所限制，和在家里差不多。
　　而被逆熵惦记着的奥托现在远在天命总部的空岛上，他看着几十具培养舱里面的金发女人，一位研究员战战兢兢的站在他身边。
　　奥托打量着培养舱里面女人的面容，看着这每一具都丰满诱人的身体。
　　脸上露出了一个很嫌弃的表情。
　　而研究员看到奥托露出嫌弃的表情后，本来战战兢兢的心更是吊了起来。
　　奥托仔细地看着这些培养舱里面的肉体，这些肉体一个个都是身材高挑，体态丰满。
　　而且她们还拥有着同一张脸，那是可可利亚有点狐媚的俏脸。
　　这些全部都是奥托依靠可可利亚的断指和头发制造出来的克隆人。
　　“主教大人，请问有什么问题吗？”研究人员颤颤巍巍地说道，奥托听到了他的话，本来凝重的面容舒展开来。
　　奥托微笑着说道，“把这些实验体全部销毁。”
　　“欸？可是主教大人，这些实验体已经可以派得上用场，已经能够进行实验了，为什么要全部销毁？”
　　奥托听到了研究员的问题，他耸了耸肩。
　　“因为我晕奶啊。”奥托笑着说道，只不过研究人员还是一脸疑惑，没听懂奥托的意思。
　　“虽然用可可利亚的面容来进行实验，没有一点心里负担。”奥托只好小小地解释一下。
　　“但是我要制造的是侍奉于天命的战士。要是可可利亚作为女武神来侍奉我，天天看着这张脸，我心里硌得慌。”
　　“而且我很好奇，为什么你们要把实验体催生到和可可利亚现在一样的年龄？为什么就不能弄得年轻一点？”
　　而听到奥托的问题，研究人员依旧十分疑惑，“主教大人，四十岁很年轻了啊。”
　　奥托看着满头白发而且已经谢顶的研究员，没好气地说道，“把这些实验体销毁，唔，留下一具吧，然后重新制造实验体。”
　　“新的实验体.....就调整到十二三岁吧，少女对崩坏能的适应性更高。”
　　“明白。”在奥托的命令之下，实验体销毁，新的实验体开始重新制造。
　　“其实主教大人，我有一点搞不懂的地方。为什么要用可可利亚的基因进行克隆，我们明明有更好的实验体。”
　　研究员不解的问道，而奥托没有看他，而是看着培养舱里一具具融化的克隆体，当初塞西莉亚的克隆体也是这样消融。
　　“这算我的一点恶趣味吧，而且这一次的实验并不需要什么资格。”
　　奥托看着这些研究员，说道，“诸君，我将带领你们走进神之领域！”
　　依靠人类的力量，去谋求崩坏的力量。
　　所有的研究人员开始忙碌起来，而奥托饶有兴趣地看着这一幕，然后随口问道，“静谧宝石现在在什么地方？”
　　马上就得到了回答，“女武神部队护送着玛基博士和静谧宝石，过两天她们就会到达总部。”
　　“哦哦。”奥托随口应道，然后他突然皱起眉头。
　　玛基博士？静谧宝石？
　　他突然叫道，“联系玛基博士以及护送他的女武神部队！”
　　虽然不知道奥托主教为何有点急切，但是研究所依旧去联系，但是进行联系的人声调突然提高。
　　“玛基博士叛逃！？”
　　“静谧宝石被带走！？”
　　果然来了。
　　奥托听到了研究员有点慌张的声音，他的脸色没有一点变化，在棺材里呆了五百多年，他居然忽略了玛基博士。
　　只不过玛基博士的出逃记得应该是与可可利亚达成了合作，可是可可利亚在长空市那里吃了奥托不小的亏，这么快就好了伤疤忘了疼？
　　而且玛基博士为什么要逃跑，自己现在还没拿他的孙女进行实验吧，更没有对他阴阳怪气，甚至还没见过他啊。
　　察觉到有点不对劲的奥托开始下令，“去调查一下玛基博士的孙女现在的情况。”
　　奥托很快就得到了答复。
　　玛基博士的孙女死了。
　　在接受静谧宝石植入体内的实验后，实验失败导致死亡。
　　而批准实验进行实施的并不是奥托，而是......
　　德莉莎•阿波卡利斯。
　　


第二卷 第一百二十一章老朋友，你很适合穿旗袍
　　坐在椅子上，奥托悠闲地看着琥珀为他整理的报告。
　　这是德莉莎在这几个月内处理事情的整合，而根据奥托的要求，琥珀给德莉莎的成果报告都是报喜不报忧，小德莉莎现在并不知道这些事情。
　　而这份文件上面都是德莉莎导致的悲剧。
　　奥托将报告丢在了椅子上，他闭上眼睛，好像是在休息一样。
　　过了许久，主教室里传来了敲门声。
　　“进来。”奥托依旧闭着眼睛说道。
　　琥珀推门进来，她已经安顿好了八重樱的住处，而她快步走进来，对奥托说道。
　　“主教大人，查到玛基博士的位置了。”
　　“哪里？”
　　“根据他前进的路线判断，他的目的地是新加坡。”
　　新加坡？那个不隶属于天命或者逆熵的中立国家吗？
　　“在路上的时候......把玛基博士杀掉，然后把静谧宝石拿回来。”
　　奥托依旧没有睁开眼睛，平淡地下达命令。
　　他对玛基博士根本没有一点好感，作为一个研究员，将数不清的女孩送上实验台，结果这次轮到自己的孙女上了实验台就开始后悔。
　　想要为自己前半生的行为赎罪？
　　开玩笑，你还不配。
　　我是不会让你安心地死去，你在死后还会背负着背叛者的烙印。
　　因为奥托最讨厌背叛自己的人了。
　　“是。”琥珀应道。“主教大人，您要我查的爱因斯坦位置也查到了，但是坐标像是对方故意暴露出来的。”
　　“故意的？她现在在哪里？”
　　“中立国新加坡。”
　　奥托的手指缓缓敲击着桌子，他睁开了眼睛看着琥珀。
　　玛基博士本应该是和可可利亚进行交易，然后被可可利亚欺骗，而可可利亚真正的意图是在新加坡用静谧宝石引发大崩坏来制造律者。
　　可是爱因斯坦为什么会掺和进来，还是说，这次帮助玛基博士的人是逆熵保守派？
　　如果爱因斯坦真的在新加坡的话，那么自己很有必要去一趟，毕竟主线任务要求自己在一个月内抓住爱因斯坦。
　　“让玛基博士到新加坡。”奥托取消了追杀玛基博士的命令，他对爱因斯坦和玛基博士想要做什么非常感兴趣。
　　“三天之后，我要去新加坡。”奥托继续说道，而琥珀疑惑地问道，“主教大人，新加坡是中立国，您要进去的话非常困难，他们不会让您进去的。”
　　而奥托不屑地嗤笑了一下，“我会在新加坡呆几天，而这几天里，他们都必须给我装瞎子。”
　　“如果他们还想讨价还价的话，那么我会派女武神部队去和他们谈吧。”
　　新加坡那些人，要么在自己呆在新加坡的时候当瞎子看不到，要么就去面对天命的部队。
　　这是很简单的单选题，连草履虫都会做。
　　“是。”琥珀应道，不过她又问道，“您是想一个人去新加坡吗？不需要护卫吗？”
　　自己现在拥有星之律者力量，手上还有地藏御魂和犹大的誓约，就算是幽兰戴尔也不会是自己的对手。
　　只不过奥托没有说话，他思考了一下。
　　原本的历史应该是符华与琪亚娜一起去新加坡带回了静谧宝石，但是这次符华并没有去的必要，有自己已经足够保证战力。
　　“我带两个人进新加坡，然后女武神部队在新加坡附近待命。”
　　“是。不过您要带哪两个人进去？八重樱小姐？”琥珀问道。
　　奥托嘴角勾起一个微笑，他说出了一个名字。
　　“K423。”
　　琪亚娜•卡斯兰娜。
　　这是一次非常好的机会，可以为未来的空之律者降临先做准备。
　　那么第二个名额该给谁呢？
　　几个面容在脑海里划过，奥托摇了摇头，他对着琥珀说道。
　　“先就这样吧，明天再决定。”
　　奥托说完便站了起来，他拍了拍琥珀的肩膀，然后背着手离开了房间。
　　离开了房间之后，奥托的眼睛中浮现出一片金赤色的羽毛，羽毛若隐若现，这片羽毛联系着他与某个存在。
　　不过那个存在早已经不记得与自己的联系，因为忘记两人之间的故事是他与她之间契约里的要求。
　　奥托笑了一下，他回想起那段五百年前与赤鸢呆在一起的记忆。
　　那段记忆现在不能与外人道也。
　　而自己可是通过二十多年的等待以及一年多的陪伴才拿到了这份联系，而现在虽然依旧时隔五百年，但是联系依旧存在，只有灵魂的磨灭才会断开这份联系。
　　奥托跟随着冥冥之中的联系，他径直地走着，最终走到了空岛边缘。
　　在空岛边缘，一个女孩站在那里眺望着蓝天白云，眺望着故乡的方向。
　　而奥托明明消去自己的重力，他无声地走过来，但是依旧被女孩所发现。
　　现任天命A级女武神，过去的神州仙人转过头，看向走来的奥托。
　　奥托脸上露出亲切的笑容，他的金色长发随风飘舞，他微笑地说道，“老朋友，真是好久不见了。”
　　听到熟悉的轻佻声音，符华脸色不变，她平淡地说道，“奥托，你又有什么任务找我？”
　　尽管已经好几个月没有见到奥托，她一点怀念的感觉，只不过是很平淡地看着奥托。
　　“我的老朋友，难道没有事情就不能找你吗？真是令人伤心。”奥托用浮夸的表情说道。
　　“难道没有任务，你就没有什么话和我说吗？”
　　总觉得奥托比以往更加欠打。
　　符华下意识握紧了拳头，奥托下意识地退后了一步，他可是被这个女人一拳打穿过胸口过，好在他不是普通人，不然就差点死在五百多年前。
　　没有人比奥托更懂寸劲•开天的威力，因为他是这个世界唯一吃过寸劲•开天还活了几百年的人。
　　不过那也是因为奥托自己五百多年前撩拨刚苏醒时的赤鸢仙儿太过火导致的恶果，谁能想到这个女人刚能下床就不顾再受伤的可能就给自己胸口来一拳。
　　“没有事的话，就不要打扰我。”符华也下意识退了一步，不知道为什么看到奥托就有种想离开他的想法。
　　“Hua。”奥托的话语温柔如水，而听到这段话语后，符华的身体无法控制地起了一身鸡皮疙瘩。
　　我这是怎么了？符华发现自己的身体有点奇怪，就像是一朝被蛇咬十年怕井绳，只不过是听到奥托的话就起了应激反应。
　　“我的老朋友，没有人对你说过，你很适合穿旗袍吗？”奥托眼中的羽毛消失了，他不再去撩拨他和符华一起关上的记忆大门。
　　“旗袍？奥托你想说什么？”符华问道。
　　“我的意思是。”奥托脑海里浮现出山洞中昏迷的赤鸢仙人穿着各种各样衣服的样子。
　　只有他看过赤鸢仙人没有向任何人展示过的服装秀，尽管那些衣服是自己等了十几年实在太无聊，强行给昏迷的赤鸢仙人换上。
　　“老朋友，你意外地很适合穿旗袍哦，甚至某种程度比丽塔还赞。”
　　“如果没有事情的话，奥托你可以离开了。”符华冷淡地说道，她知道奥托的话语里都会带有目的，这个男人不会做无用功。
　　见符华这副模样，奥托只得无奈耸耸肩，他只好说出自己来见符华的目的了。
　　“老朋友，我找你的确有事情。”
　　“说。”符华说道，果然如此，她就知道奥托这种无事不登三宝殿的人，是不可能来和她闲聊的。
　　而奥托没有先说出自己要符华做什么，他只是先问了符华一个问题。
　　“我的老朋友，你想要孩子吗？”
　　天命主教奥托对高高在上的神州仙人如此问道。
　　一如五百多年前。
　　　


第二卷 第一百二十二章老朋友我今天就要让你当妈妈
　　“孩子？”符华反问道，孩子这个词语离她实在是太过遥远了。
　　“对，孩子。”奥托点头说道，“守护神州的漫长时间里，你就没有遇到合适的男性，想为他生下有着两人血脉的孩子？”
　　符华盯着奥托，然后嗤笑了一下，“你觉得我会有吗？”
　　突然间，她好像想到了什么，她直愣愣地盯着奥托，看着后者带着微笑的脸，符华问道。
　　“奥托，你想要用我的基因制造克隆人？”
　　她突然明白了奥托想要干什么，什么两个人的血脉，只不过是想用我的基因来进行克隆，果然这个男人无论做什么都带着目的性。
　　符华的克隆人吗？
　　奥托摇了摇头，他说道，“你的克隆人吗？被成百上千的老朋友包围着的确是个很诱人的选择。”
　　“但是呢，老朋友，我很敬重你，长久以来你一直是我所尊敬的人之一。”
　　“你为了守护神州，甚至不惜弄脏双手和我合作，这份觉悟，我真的觉得非常美丽。”
　　“我是不会制造你的克隆人，这是我对你的承诺。”
　　听到奥托的话语，符华的情绪没有一点波动，她只是冷淡地回答。
　　“我只不过你完成与你之前的交易，希望你能信守承诺，不然无论你是否尊敬我，我都一定会让你付出代价。”
　　交易。那是与“过去那个奥托”进行的交易。
　　不过现在的奥托并不在意交易，他在意的是五百多年前赤鸢仙人与自己的契约。
　　而奥托脸色不变，他亲切地拍了拍符华的肩膀，符华觉得自己肩膀被他拍到的位置变得火辣辣的。
　　伸手拍掉奥托的手，奥托看到符华这一动作，有点无奈地说道。
　　“不要这么冷漠嘛，老朋友。”奥托摊了摊手，“漫长的时间里，也只有你与我一直同行，而我们是站在同一方的。”
　　“你在我身边最久的老朋友。”
　　符华的确是陪伴在奥托身边最久的人，无论是过去的奥托还是现在的奥托。
　　在山洞里的二十多年时间，让符华成为陪伴现在奥托时间最长的人。
　　“不需要假惺惺。”符华说道，“奥托，直截了当的说吧，你到底要干什么。”
　　她很讨厌奥托这一套假惺惺的说辞，但是由于两人之间还有交易关系，让她只能留下来听着，不然早就翻脸走人。
　　“我的老朋友，你想要孩子吗？”奥托再次重复了一遍自己刚才的问题。
　　“不需要。”符华没有考虑就回答了，长久的时间里她一直孤身一人，孩子什么的根本没有考虑过。
　　见符华这么直接的拒绝，奥托一改刚才温和的态度，他盯着符华，好像撕掉了脸上一直带着笑容的假面。
　　“那如果这就是我给你的任务呢？”
　　而符华盯着奥托，简单地回答道。
　　“你直接克隆我吧。”
　　“你是母亲，而父亲是我，是不是觉得很有魅力？”
　　“你直接克隆我吧。”
　　“真的不愿意？”
　　“你直接克隆我吧。”
　　曾经的赤鸢上仙现在居然变成了一个复读机，接着她继续开口说道。
　　“以你的能力，完全能够制造出有你我基因的孩子。”
　　“哈哈。”奥托轻笑了一下，他脸上重新换上了一副笑容，“我的老朋友，真不知道以后会是怎么样的男人能夺走你的芳心，让你愿意用自己的身体为他生下一个孩子。”
　　“但是！”
　　语气骤然变冷，奥托伸手想要抓住符华的手臂，但是刚伸出去想了想又收回来，他现在不太敢抓符华的手臂。
　　没办法，做人要从心。
　　“我今天就要让你变成有十几个孩子的妈妈！”
　　奥托脸上露出残忍的笑容，而看到奥托的逼近，符华脸色骤变。
　　........
　　“这些孩子都很可爱吧。”空岛之上，奥托微笑着说道，而符华站在他身边，脸上微微抽搐。
　　萝莎莉亚嘴里含着勺子一脸疑惑地看着突然过来的奥托和符华，而没有什么表情的莉莉娅坐在椅子上，一声不吭地在吃咖喱，对于她来说，奥托并没有在她心里留下什么好印象。
　　布洛妮娅则是从锅中打出两盘咖喱，看样子是给奥托和符华准备的。
　　至于杏的话，她坐在椅子上呲牙咧嘴，她在看到奥托的时候几乎要扑上来撕咬奥托，结果被重力压回椅子。
　　其他孤儿胆怯地看着突然到来的奥托，停下了吃咖喱的嘴。
　　对于她们来说，奥托是强硬把她们带走的坏人，就算这里的生活很好，但是也很难弥补对奥托的印象。
　　而安娜身上还穿着围裙，她刚刚端着松茸汤出来的时候看到奥托的到来，差点锅要掉在地上。
　　不知道为什么主教大人突然到来，安娜站在长桌旁边有点手足无措。
　　“奥托，你这是什么意思？”符华看着这些孩子，而奥托亲切地拍了拍符华的肩膀。
　　“我的老朋友，以后你也负责带这些孩子。”
　　奥托亲切地拍着符华的肩膀，然后被符华一巴掌把手拍掉，而看到这一幕的安娜眼睛跳了跳，她不知道为什么这个女武神居然这么不给奥托主教面子。
　　还有......以后就是由这个女武神负责这些孩子吗？
　　安娜心里突然泛起失落的感觉，尽管刚开始的时候蛮不情愿的，毕竟女武神做得好好的，就被派来这里当小孩子的保姆。
　　但是在几个月的相处下，安娜逐渐了解到这些孩子的可爱之处，从刚开始的陌生甚至对自己有所敌意，渐渐地成为她们的安娜妈妈。
　　就连最难应付的杏，尽管不会叫自己安娜妈妈，但是叫她吃饭的话，还是会乖乖吃饭，也很遵守用餐礼仪。
　　被这些最大年龄可能只比自己小一两岁的孩子喊“安娜妈妈”，刚开始还有点困扰，但是渐渐地自己也习惯下来了。
　　而现在新的保姆来了，自己即将放下这份责任，重新去做女武神，
　　重新做女武神，去执行任务，这是自己刚来这里一直想要做的事情。
　　但是现在到了卸任的时候，心里为什么有种不舍的情绪。
　　而且....会不会奥托主教是因为看到自己哪里做得不好，才决定把自己给换了？
　　难道自己被奥托主教否定了？作为沙尼亚特家族一员的自己被奥托主教否定了？
　　安娜看向奥托，双手握紧了围裙，她小心翼翼地问道。
　　“主教大人，请问一下是我哪里做得不好吗？”
　　“？”奥托听到安娜的问话，他说道，“你做得很好啊。”
　　能被这些孩子称呼为“安娜妈妈”可是非常能干的标像。
　　“那我能不离开这里吗？”安娜小心翼翼地问道，接着看到奥托主教用疑惑的目光盯着自己，心里的心突然悬了起来。
　　“不是？”奥托疑惑地问道，“你为什么要离开这里？”
　　“本来这里就缺人，你现在可不能离开，而且我的老朋友什么都不会干。”
　　奥托拍了拍符华的肩膀，对着孤儿院里孩子说道。
　　“让奥托爸爸给你们介绍一下。”
　　“这是你们的新妈妈，符华小姐。”
　　奥托脸上带着微笑。
　　他要用这些孤儿们将高高在上的仙人拉入凡尘中。
　　
　　　


第二卷 第一百二十三章孤儿院的新妈妈
　　奥托亲切地拍了拍符华的肩膀，然后愉快地说道。
　　“老朋友，我的这些宝贝女儿就交给你了。”
　　啪地一下将奥托胡来的手拍掉，而奥托不以为意地将手背在身后。
　　被奥托压制在椅子上的杏看到这一幕之后，圆圆的眼睛看着对奥托毫无礼节的符华，不知道在想些什么。
　　而沉迷在咖喱饭中的萝莎莉亚终于抬起头来，她这才发现奥托的到来。
　　“欸！？”萝莎莉亚惊讶地看着奥托，然后用手指着奥托，海蓝色的眼睛充满了惊讶。
　　“你不就是那个......那个......”
　　很显然这个迷糊的女孩不记得奥托的名字，然后她好像想起来了什么东西，她指着奥托叫道。
　　“你不就是那个让布洛妮娅当你情妇的坏蛋！？”
　　奥托：？？？
　　情妇？
　　站在奥托身边的符华以及安娜把目光投向奥托，而奥托一脸疑惑地看着坐在椅子上面无表情的布洛妮娅。
　　而坐在萝莎莉亚身边的莉莉娅叹了一口气，莉莉娅说道，“萝莎莉亚是个笨蛋，不要在意她说的话。”
　　“莉莉娅你才是笨蛋！”萝莎莉亚不满地叫道，“我说的没错啊，布洛妮娅她之前回来的时候说过她在为这个人服务啊。”
　　奥托以及安娜的目光投向了布洛妮娅，而萝莎莉亚继续在那里说道。
　　“你看啊，布洛妮娅身上那件衣服那么暴露，这不就是那种，做坏事的衣服吗？”
　　“穿这种衣服，然后为他服务，那不就是情妇嘛。”
　　萝莎莉亚说得头头是道，而布洛妮娅低头看了一下自己身上暴露度极高的山吹装甲，然后对着萝莎莉亚说道。
　　“萝莎莉亚果然是个笨蛋。”
　　“我才不是笨蛋，布洛妮娅你说我哪里说错了！”
　　萝莎莉亚不满地叫道，而布洛妮娅只是淡淡地回答。
　　“哪里都错了。”
　　布洛妮娅一脸平淡地拿起萝莎莉亚面前已经空了的盘子，重新为她装了一盘咖喱，将咖喱放在萝莎莉亚面前。
　　“吃吧。”
　　“哼。”萝莎莉亚不满地哼了一声，“明明没说错嘛。”
　　她嘟囔着，然后又愉快地开始吃起了咖喱，这咖喱可是她帮忙做的，她可是帮安娜妈妈打了水。
　　舀一勺咖喱放进嘴里，萝莎莉亚脸上露出幸福的笑容，过去在可可利亚孤儿院里面只吃过几次咖喱，而她一下子便喜欢上了这种浓郁的味道。
　　而来到这里可以经常吃咖喱真是太好了，而且里面居然还能放肉块。
　　“奥托主教，请不要把萝莎莉亚的话放在心上。”布洛妮娅解释道，她观察着奥托的表情。
　　笨蛋萝莎莉亚根本不知道大家现在是怎么样的处境，眼前的这个男人可以随意决定大家的下场，一旦惹他发怒的话，可能连死亡都是奢求。
　　“童言无忌。”奥托脸上露出柔和的微笑，“而且我并不讨厌活泼的孩子哦，小布洛妮娅。”
　　奥托对萝莎莉亚的话不以为意，而这个时候站在他身边的符华开口说道。
　　“奥托，这些孩子并不适合修习太虚剑气。”
　　我已经不会收徒了。符华的目光看向前方，她意识到奥托让自己带这些孩子的目的了，他是想要自己教导出一批有剑心的孩子，但是剑心岂是那么容易修行出来的。
　　“不不不，我的老朋友，你误会了。”奥托摇了摇头，“我可不是想让你教会这些孩子太虚剑气。”
　　“我甚至不会让她们成为女武神，只要我还站在对抗崩坏的战场上，我就不会强迫这些普通的孩子走上战场。”
　　“当然，如果是她们自己期望的话，我倒不会阻止她们。”
　　“我啊，对什么太虚剑气和剑心一点兴趣都没有。”
　　奥托的确对太虚剑气一点兴趣都没有，在符华仙人加入天命之后，太虚剑气便不再是不传之秘。
　　太虚剑气的心蕴被过去的奥托删改之后，现在仍然用于女武神的心理训练。
　　而他自己也会太虚剑气，那是由五百多年前的赤鸢仙人亲自教导的太虚剑气，然而一直卡在了最初的境界。
　　什么垃圾剑气，一点不亲民。
　　“以后你和安娜一起照顾这些孩子。”奥托说道，然后他微微低头，在符华的耳边低声说道。
　　“这就是我给你的任务，按照我们之间的交易，你不能拒绝。”
　　符华沉默了，奥托第一次交给自己这种奇怪的任务，比起照顾孩子，她觉得打拳更适合自己。
　　而以奥托的性子，照顾这些孩子的任务里面肯定要什么深意，可惜自己现在并没有发现。
　　总不可能是想让自己觉得孩子可爱，然后让自己有生孩子的想法吧。
　　“老朋友，这些孩子就借给你和安娜，我很信任你哦。”奥托笑着说道，接着他对安娜说道，“小安娜，你做得不错。”
　　奥托朝安娜招了招手，“小安娜，和我出去一下，我有事情要吩咐你。”
　　“是，主教大人。”安娜恭敬地说道，她最终还是留下来了，明明过去想像幽兰戴尔那样子成为一名优秀的女武神。
　　奥托刚想要转身离开，但是他想到了什么事情，他拿起放在桌子上面的一份咖喱，是刚刚布洛妮娅装给他的。
　　几下子就吃完了咖喱，接过安娜递过来的手帕擦了擦嘴巴。
　　“非常好吃的咖喱，我很期待下一次。”奥托微笑地对孩子们说道，接着离开了这里，而安娜跟在奥托身后离开了这里。
　　只留下了符华与一众孤儿干瞪眼。
　　随着奥托的离开，杏身上的重力被取消了，她看着符华，回忆起符华对奥托并不恭敬的态度。
　　她开口问道。
　　“难道......你很厉害吗？”
　　眼中闪着诡异的光芒。
　　而奥托走出房子后，安娜恭敬地站在奥托身后。
　　奥托转身看着这个眉首微低的女孩，身上温婉的气质和塞西莉亚有点相似，年轻貌美的脸庞因为站在自己面前也显得有点胆怯。
　　他拍了拍女孩的肩膀，奥托亲切地开口说道。
　　“安娜，你是个好孩子，希望你能好好帮助一下我那个老朋友。”
　　安娜也发现奥托对符华的态度有所不同，明明符华是天命的女武神，却对奥托主教有点失礼。
　　她小心翼翼地问道。
　　“主教大人，我有什么地方能帮到她的吗？”
　　奥托嘴角勾起，他笑着说道。
　　“我的那个老朋友啊，很久很久之前，遇到了一个非常坏的男人。”
　　


第二卷 第一百二十四章人选敲定
　　“她和那个坏男人呆在一起二十多年，但是那个男人最后仍然还是离开了。”
　　“她的心受伤了。”
　　“所以我想让你和孩子们帮助她，让她走出自闭，让她知道世界还是非常美好的。”
　　奥托说道，他说的话都是实话。
　　而年纪尚浅的安娜听到奥托的话，她连忙点头，她拍了拍自己还未发育好的胸脯。
　　“主教大人，包在我身上，我一定会让符华小姐走出自闭。”
　　“而且那些孩子都很乖，可能过不了多久，符华小姐就能和她们打成一片。”
　　就怕那些孩子太淘气，被赤鸢仙人打成一片了。
　　奥托微笑地点了点头，他伸出右手，稍微前进了一步。
　　奥托站在安娜面前，两人之间只有一步距离，他右手缓缓拿起安娜栗色的长发。
　　奥托微微躬身，脸几乎要和安娜脸贴在一起，腰间的地藏御魂流动着幽光。
　　左手伸进口袋里，奥托从自己口袋里拿出一条项链，项链是一个爱心标志。
　　“你一直都是我非常关注的孩子，你能成长为现在这么优秀的女孩，我真的很欣慰。”
　　男人浓厚的气息迎面而来，从小就被教导着要向奥托主教大人尽忠的安娜睁大了眼睛。
　　奥托是个英俊的美男子，同时他还拥有最高的权势，几乎是个完美的男人，而在天命总部的许多女武神自小就对奥托主教心生情愫。
　　但是奥托主教一直和女武神保持着合理的距离，这是注定得不到结果的单恋。
　　安娜看着近在咫尺的奥托，微笑的面容是那么英俊潇洒，她不禁想到。
　　天命女武神中，离奥托主教这么近的应该只有自己吧。
　　这种距离，主教大人是要亲我吗？我脸上会不会有什么奇怪的东西，我该闭上眼睛吗？
　　安娜不禁这么想到，地藏御魂加大了她心中对奥托产生的一丝情愫，把那丝微弱的情愫放大。
　　地藏御魂上面的幽光消散，奥托停止了催动它，因为做到这个地步就已经足够了。
　　尽管他可以直接将安娜洗脑，让其变成自己的人，可是那就没意思了，而且那种联系并不稳固。
　　自己还需要她变成冰之律者后成为自己的人。
　　奥托直起身子，他温柔地对安娜说道，“小安娜，转过身。”
　　听从奥托的话，安娜转过身去，奥托拿起自己挑选的项链，从安娜背后为其戴上这条项链。
　　指尖划过雪白的脖颈，安娜的娇躯微微颤抖，而奥托并没有对这具还未成熟的身体做出其他举动，他只不过很简单地为安娜戴上项链。
　　“这是我送你的礼物。”奥托微笑着说道，“希望你能喜欢。”
　　安娜脖子上戴着奥托所送的项链，她转过身来，抚摸着这一条项链。
　　“谢谢主教大人。”脸颊微红，安娜小心翼翼地将项链放进自己的衣服里，如果把奥托主教送自己项链这件事说出去，可能会引起许多人嫉妒吧。
　　“我会好好保存这条项链了。”
　　奥托微笑，他伸手摸了摸女孩的脑袋。
　　“小安娜，只要你能让我的老朋友走出自闭，我可以实现你一个小愿望。”
　　“这是我与你之间的约定。”
　　“嗯。”安娜点头应道，她都不知道自己是怎么走回房子的，当萝莎莉亚叫自己的时候她才回过神来。
　　“安娜妈妈，你脸上怎么红红的？”听到萝莎莉亚天真无邪的问题，安娜摸了下自己有点发热的脸。
　　“唔，遇到一点好事。”
　　安娜微笑地说道。
　　而离开了孤儿院所在空岛的奥托看着手中的终端，符华那边先告一段落，自己三天后要去新加坡，还没决定好第二个陪自己去的人。
　　在脑海中选择，奥托按了按自己的额头。
　　突然奥托的嘴角勾起，金色的长发从左肩滑落，金色的发丝脱离了发辫的束缚，随风飘荡。
　　他已经决定好了第二个人选。
　　逆熵，我会在新加坡和你们好好玩一玩，让我看看你们到底想干什么。
　　不过既然你们出招了，那我也要出招了。
　　点击终端里的一段录音，奥托脸上露出残忍的笑容。
　　“就算你的孙女有几千个人，把她们全部的可爱聚集到一起，也抵不上她一个人的可爱。”
　　奥托重复着录音里的话，脸上露出残忍的笑容。
　　逆熵在棋盘上面下了一步棋，她们占据着主动，但是自己从来不是个被动的人，所以奥托选择把逆熵的棋盘砸烂，然后摆上自己的棋盘。
　　成员已经敲定。
　　前往新加坡人数：三人。
　　成员：奥托•阿波卡利斯，琪亚娜•卡斯兰娜（K423），芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉。
　　以上三人将于三天后前往新加坡。
　　........
　　幽暗的房间里，爱因斯坦放下电话，她用她那清冷慵懒的声音说道。
　　“盟主大人，已经准备就绪了。”
　　“接下来，我们就需要等奥托过来就行了。”
　　坐在沙发上的瓦尔特点了点头，而房间的门敲响了，十几个人鱼贯而入。
　　他们身上都穿着风衣，而瓦尔特看着这些穿着风衣的男人，他皱起了眉头。
　　他不喜欢这些人，因为这些都是对过去那位伟大存在的一种亵渎。
　　“这些是我从可可利亚那里接手过来，乔伊斯的克隆人，虽然我不喜欢那个女人，但是她所制造的克隆人的确可以弥补我们缺少的战力。”
　　站在这里的男人都是过去瓦尔特·乔伊斯的克隆人，拥有一小部分第一律者的权能。
　　就连丽瑟尔都要承认可可利亚实验的成功，那个女人虽然是个疯子，但是她的实验的确成功了。
　　“还没有可可利亚的消息吗？”瓦尔特问道，他不去看那些克隆人。
　　现在逆熵的人手实在过于短缺，特斯拉不在，只靠爱因斯坦一个人，逆熵泰坦的研究速度会缓慢许多，所以现在迫不得已使用这些克隆人。
　　“现在并没有可可利亚的消息，可能她死在长空市崩坏了吧。”
　　“是吗......”
　　瓦尔特没有再说话，他闭上了眼睛，而周围那些克隆人兜帽下的眼睛看向闭着眼睛的瓦尔特，眼中流动着幽光。
　　“奥托那家伙......他到底是不是崩坏的使徒，我希望他是，但是又希望他不是。”
　　“盟主大人，请你接下来拭目以待，我会给你答案。”
　　丽瑟尔微微躬身，她离开了这个房间，而克隆人都跟随着她离开了。
　　只留下瓦尔特•杨一个人。
　　　


第二卷 第一百二十五章两个小时后再送餐
　　将特斯拉带到新加坡，然后化被动为主动，这就是奥托的打算。
　　新加坡是中立国，天命的女武神部队无法进入，但是同样逆熵的大部分也无法进入。
　　现在这个世界上很少能给全服武装的自己带来危险的事物，去那里掀翻逆熵的棋盘，然后为未来的空律降临做准备，这是奥托的目的。
　　奥托看着手里的终端，特斯拉那里不急，早上自己已经把她折腾得够呛，等明天再去见她。
　　而奥托此时正在查看八重樱的住处，他在天命该做的时候已经做好了，趁现在去和八重樱共进午餐，然后晚上还要和塞西莉亚一起吃饭。
　　不知道为什么，奥托觉得自己就像一个农夫，每一颗菜都要呵护和灌溉。
　　上到一座空岛，奥托发现这里有点眼熟，这不就是塞西莉亚所在的空岛吗？
　　好在琥珀非常贴心地将塞西莉亚和八重樱的房子分隔很远，而奥托在街道上走着，很快就来到了一栋房子前。
　　房子前的名牌上面写着：八重樱，奥托•阿波卡利斯。
　　奥托的眼角微微抽搐，就没有人告诉她们名牌是不能乱写的吗？
　　一样不需要按门铃，检查到奥托的面容便直接打开了，而八重樱应该是不会用这些现代化设备的，那么应该就是琥珀弄的。
　　走进院子，奥托就看到自己的秘书推开房门出来。
　　“奥托大人。”琥珀恭敬地走上来。
　　而奥托朝她点了点头，然后说道，“琥珀，樱怎么样了？”
　　“我已经帮八重小姐收拾好东西。”
　　“是吗？琥珀，你去准备两人份的午餐，我在这里吃。”
　　“是。”
　　琥珀告退，而她突然说道，“我大概会在一个小时后将午餐送过来，请您稍等。”
　　一个小时啊。不知道为什么琥珀在时间上重重地说了一下，一个小时是很需要强调的吗？
　　一个小时什么都干不了啊。
　　奥托点了点头，琥珀离开后，前者独自一个人走进了房间。
　　在玄关脱鞋，琥珀为八重樱准备的房子偏日式，现在还没有什么家具，奥托琢磨着找个时间给八重樱置办点家具。
　　八重樱不在一楼，奥托轻轻走上楼梯，他来到了二楼。
　　而走在二楼楼梯的时候，奥托听到了一点动静，他消去了自己的重力，无声无息地漂浮着，他漂浮到一个房间前。
　　“奥托他不知道喜不喜欢这种，不过琥珀小姐准备的这些.....好大胆啊。”
　　里面传来八重樱的声音，奥托歪了下脑袋，琥珀给八重樱准备了什么东西？
　　奥托没有多想，他直接推开了门。
　　而伴随着开门声，里面的八重樱传来一声惊呼，她听到有人推开房间的门。
　　奥托推开了，看到跪坐在衣柜前面的八重樱以及......两瓣浑圆挺翘的臀肉。
　　奥托眼睛微眯，他看到八重樱的格子短裙就在腿边，看起来是刚脱下不久，而八重樱手里拿着一条大胆款式的胖次，头上长长的耳朵一抖一抖，好像很不安一样。
　　他可以很清晰地看到身无寸缕的下半身柔嫩的肌肤，八重樱看到是奥托推开门，嘴巴微张，双腿下意识并拢。
　　“你在干什么？”
　　奥托问道，而八重樱见是奥托走进来，她有点害羞地低着头，但是她没有穿上脱掉的裙子。
　　八重樱拿起琥珀给她准备的大胆款式胖次，将胖次展示给奥托看，她倦缩起肩膀，脸颊微红。
　　“奥托，你喜欢这种胖次吗？”
　　纤细白皙的十指撑开胖次，纯洁的巫女做出这种动作需要十足的勇气，她低着脑袋，几乎不敢和奥托对视。
　　而奥托看着这条紫色性感的胖次，简单地评价道。
　　“嗯，挺不错的。”
　　听到奥托的回应，八重樱脸上露出喜悦的笑容，她看着手里的胖次，她从来没有穿过这次胖次。
　　之前她观察到奥托向自己还有其他两个女孩索要了胖次，她觉得奥托喜欢胖次，所以她想为奥托准备最好的。
　　所以她问了那位琥珀小姐，奥托他喜欢怎么样的胖次。
　　而琥珀小姐听到了自己的问题，过了好几分钟才回复自己，然后说她会把所有最好的款式都给自己准备好。
　　等下次重要的时候就穿这条胖次，八重樱这么想到。
　　不过......奥托会愿意再做一次吗？
　　八重樱耳朵微垂，显得有点失落，自己过去是因为对奥托还有利用价值，所以他才同意自己那种请求。
　　可是现在奥托回到了他的世界，回到了属于他的地方，那么自己对于奥托来说，还会有价值吗？
　　奥托将八重樱情绪突然变得有点低落，她小心翼翼地叠好那条胖次，而奥托看着她微垂的长耳朵，耳朵显示出主人迷漫的心情。
　　而奥托眉毛一挑，他并不是木头人，他明白了八重樱想要什么。
　　而她想要的，自己能够轻松给予。
　　那对于奥托并不是什么重要的东西，他并不在意那种事情，尽管现在八重樱其实对自己来说并没有什么利用价值了。
　　“樱。”
　　奥托拿出终端，给琥珀发了一条消息。
　　“两个小时后再来送餐。”
　　所以说，一个小时并做不了什么事情。
　　奥托坐在八重樱的床上，而听到奥托的话，八重樱疑惑地偏过头。
　　“过来。”
　　奥托张开双臂，示意八重樱过来，而八重樱见到奥托坐在床边，她脸上露出喜悦的笑容，几乎是用扑的动作，直接扑到奥托的身体上。
　　揽住怀里巫女的腰肢，可以嗅到怀里巫女身上的清香，奥托满意地点了点头。
　　“乖。”
　　奥托喜欢有活力的人，他也喜欢乖的人。
　　奥托将八重樱搂在怀里，他脸上露出温和的笑容，右手摩挲着八重樱身上滑腻的肌肤，轻微的摩擦感让八重樱轻轻扭了下身体。
　　将女孩的头埋在自己的胸口上，奥托抚摸着女孩柔软顺滑的樱发，他说道。
　　“要做一个永远对我乖的人。”
　　“嗯。”八重樱声若细蚊，面容红润，她对奥托接下来要做的事情感觉到一丝不安。
　　奥托揽住女孩的腰肢，抱在怀里好像一用力就会折断一样。
　　“以后，一个月一次，可以吗？”
　　听到奥托的话语，八重樱抬起头来，明媚的眼睛里充满了情意，好像一朵从水里绽放出来的芙蓉一般。
　　“好。”
　　八重樱脸上露出一丝微笑，她仰起脖子，奥托知道她想要什么，他微微低头，轻含八重樱点缀着樱色的嘴唇。
　　“嗯，很乖。”
　　幸福的感觉充溢着八重樱的身体，她有种脱离现实的感觉。
　　她一肚子幸福。


第二卷 第一百二十六章雷电家的刀就是好
　　从八重樱家里出来的时候已经临近晚上，本来让琥珀两个小时后来送饭，结果因为有些突发状况导致三个小时后才让琥珀送饭。
　　在与八重樱相对而食后，奥托便离开了这里，然后绕了一点路，来到了早上来过的塞西莉亚家前。
　　他答应塞西莉亚晚上要来和她一起吃饭。
　　走进院子里，奥托便听到了房子里面的人声，是自己非常熟悉的声音。
　　“丽塔，我要吃肉！”
　　是非常欢脱的声音，奥托眉头一挑，塞西莉亚家里居然传来了草履虫的声音，然后看样子丽塔也在。
　　你们就没有什么正事做吗？
　　奥托想了想，终究还是进了房子，自己也只是来吃饭的，人多了也热闹。
　　一见门就看到了穿着暗蔷薇女仆装的丽塔，丽塔看到奥托进来，恭敬地微微鞠躬。
　　“主教大人。”
　　奥托向丽塔点了点头，他扫视了一下客厅里的女孩们，人数倒是不少。
　　丽塔，塞西莉亚，幽兰戴尔，琪亚娜，芽衣。
　　而见到奥托进来，只有琪亚娜还坐在沙发上，其他女孩都站了起来。
　　“都坐下，站起来干什么？”奥托微笑着坐在单人沙发上，“我是来吃饭的，又不是来训你们的。”
　　“而且除了某位，你们都是非常让我放心的好孩子。”
　　其他人坐下来，而某个还没站起来的草履虫倒是炸毛了，她眼里似乎要喷出火，气势汹汹地叫道，“大叔，你是什么意思，什么叫某位！”
　　呦，我都没有指名道姓，居然还知道是自己。
　　等明天你考完试后还能这么凶吗？
　　奥托吩咐好了明天的安排，明天的考试可没有选择题判断题。
　　“小琪亚娜，可不要对号入座哦。”奥托转头看向坐在琪亚娜身边的芽衣，与长空市相见时不同，现在的雷电芽衣看起来要精神许多。“芽衣，有这样的前辈的很头疼吧。”
　　见奥托在与自己说话，芽衣正襟危坐，她摇了摇头说道，“琪亚娜前辈是非常优秀的人，我在她身上学到了许多。”
　　还真是叫琪亚娜前辈啊。
　　奥托眼睛微眯，琪亚娜和芽衣虽然坐在一张双人沙发上，但是两个人之间还是有半个人身的间隔。
　　还好，自己未来要摘的白菜并没有长在一个坑里。
　　“嗯。”奥托点了点头，“芽衣，你以后会成为一名优秀的女武神。作为你父亲的好兄弟，我感到非常欣慰。”
　　芽衣低下头，声若细蚊地应了一声，因为她知道奥托所说的是谎言。
　　雷电龙马在奥托离开之前的吩咐，被天命救了出来，现在正在逆熵一个据点里呆着。芽衣则是在长空市崩坏后，按照奥托的吩咐，加入了天命，成为了一名女武神预备役。
　　而在得到了丽塔小姐的许肯后，芽衣能够与自己的父亲时不时联系一下，而他从父亲的嘴里得知。
　　奥托根本不是他的兄弟，而是一个无恶不作的坏蛋。
　　校长先生欺骗了自己，他与父亲根本不是什么兄弟，反而自己的父亲巴不得校长先生马上暴毙。
　　那个在自己眼里原以为只是一个公司社长的父亲第一次向自己坦白了身份，他是逆熵的执行者之一，他与自己讲述了天命与逆熵之间的故事。
　　然后他要求自己离开天命，自己的父亲说校长先生根本只是想利用自己。
　　但是芽衣终究还是留在了这里，芽衣选择了相信自己眼睛所看到的东西，她看到的是校长先生拯救了自己，她看到了是天命女武神在崩坏中拯救民众。
　　而且爸爸，你也是校长先生从牢里给捞出来的啊。
　　奥托看到芽衣脑袋微低，他便知道了芽衣知晓了一切，不过他并不在意，芽衣现在依旧留在这里就代表她把那些藏在了心底。
　　而幽兰戴尔和塞西莉亚坐在另一张沙发上，奥托微笑着问道，“你们现在的关系不错。”
　　“莉亚小姐的综合格斗技有非常多值得我学习的地方。”幽兰戴尔解释道，“我经常过来与莉亚小姐进行友好的切磋。”
　　“比安卡小姐是个非常优秀的人，进步的速度非常快。”塞西莉亚说道。“然后经常切磋地忘记了时间，丽塔小姐便经常来这里做饭。”
　　难怪早上的时候看到幽兰戴尔躺沙发上睡觉，而奥托的目光不留痕迹地在幽兰戴尔的腰间划过。
　　这两个同样是睡像很差的孩子。
　　而奥托站了起来，他对丽塔问道，“晚上吃什么？”
　　“主教大人，我今晚准备了奶油炖菜。”丽塔说道，而奥托站了起来，他朝厨房走过去。
　　他笑着说道，“今晚我给你们露一手吧。”
　　奥托挽起衣袖，正要朝厨房走去。而丽塔疑惑地问道，“主教大人，我的料理应该很完美的，这里还是交由我来吧。”
　　“你是想教我做饭？”奥托眉头微锁，语气微冷，而丽塔仿佛有只大手伸进自己嘴巴里，让自己难以呼吸。
　　不知道为什么，芽衣总觉得奥托说这句话的时候瞥了自己一眼。
　　而紧接着奥托的语气又重新变得温和，他微笑着说道，“尽管营养的确很重要，但是有时候也要为自己的嘴巴放点假。”
　　丽塔不敢再阻拦奥托，而奥托这才满意地点了点头，但是他对丽塔战战兢兢的样子有点奇怪。
　　怎么感觉丽塔意外地有点害怕自己？
　　摇了摇头，奥托走进了厨房里，看着整洁干净的厨房，奥托查看了一下食材，心里有了打算。
　　而丽塔站在厨房门口，想看主教大人有什么需要帮忙的地方，然后就看到奥托手里突然出现了一把刀。
　　主教大人并不是拔出他那把佩戴在腰间的黑红二色长刀，而是在他手上凭空出现了一把冰蓝色长刀。
　　丽塔眼睛睁大，她刚才根本没有看到主教大人手里的刀是怎么出现的。
　　主教大人身上有许多秘密是自己不知道的，可是自己难道不是主教大人的影子吗？
　　如果幽兰戴尔大人是主教展现出来的长矛，那么自己便是主教大人隐藏在黑暗中的一把刀，可是总觉得最近主教大人对自己隐瞒的事情越来越多。
　　主教大人他，有点不对劲啊。
　　而奥托拿着等离子影秀不紧不慢地切着肉块，他并没有发现他的女仆在盯着他的后背不知道在想什么。
　　锋利的刀刃轻松地切开了肉块，奥托赞赏地说道。
　　“不愧是雷电家的刀，切肉就是好用。”
　
　　


第二卷 第一百二十七章果然还是主教大人呢
　　奥托站在阳台上，望着点缀繁星的夜空。
　　他做了一桌美食，只不过他只吃了一点便离开了餐桌。
　　作为天命主教的自己坐在餐桌上，其他人难免会有点不自在。
　　而且塞西莉亚一直在给他夹菜，他是真的有点吃不下。
　　在八重樱家里的时候，他对八重樱倾囊相授，然后吃完饭才过来这里的，肚子还不饿。
　　冷风吹到自己有点发热的身体上，他突然觉得自己应该将八重樱也介绍给这些女孩认识，反正都是自己种在田里的大白菜，可不能让一颗大白菜孤零零的。
　　现在那只粉色狐狸不知道干什么，应该在床上休息吧，毕竟她一时半会是下不了床的。
　　奥托看着系统面板，等解决爱因斯坦的事情，自己便要去寻找第二和第三神之键，但是第三神之键在世界蛇手上，需要想办法弄到手。
　　原本历史中，2015年才会进行第二神之键的夺取计划，现在几乎是提前了一年就开始执行。
　　而在夺取计划中，过去的奥托中了一发第三神之键的子弹，液态魂钢制成的身体都崩溃了，那么自己这具身体能够抵挡得了一发子弹吗?
　　“主教大人，您看起来有心事？”
　　一个声音从背后传来，奥托依靠着围栏，没有转头，他对女孩子们的声音还是方便得出来。
　　“比安卡，不去吃饭吗？”奥托笑着说道，幽兰戴尔从奥托的身后走到了奥托身边，她也依靠着围栏，抬头看着漫天星空。
　　“虽然主教大人做的菜非常好吃，但是克制是一个优秀的女武神该做的事情。”
　　幽兰戴尔回答道，然后她看向站在自己身边的奥托，看着那张自己明明见过许多次的脸庞。
　　可是幽兰戴尔心里一直有种挥之不去的别扭感，她觉得奥托主教有点奇怪。
　　“主教大人，我感觉你有点奇怪。”幽兰戴尔与丽塔不一样，她会直接将心里的问题询问出口，而奥托眉毛一挑，转头与幽兰戴尔对视上了。
　　“比安卡，你长大了。”
　　奥托伸手摸了摸幽兰戴尔的脑袋，然后指着自己说道，“你觉得我哪里不一样了？”
　　“唔......”幽兰戴尔仔细打量着奥托，后者的脸庞仍然与过去一样俊朗，这位统领着大部分人类的天命主教外表依旧和过去一样。
　　仍然带着稚气的外表露出纠结的表情，她说不出自己觉得哪个不对，但是就是有不对的感觉。
　　“比安卡，我啊。”奥托看着幽兰戴尔美貌的面容，虽然眉宇间还存着一点稚气，但是已经出落成一个美人。
　　“我的目标变了。”奥托说道。
　　而幽兰戴尔歪了下脑袋，“您现在的目标是？”
　　奥托伸出右臂，搂住幽兰戴尔的肩膀，像是一对亲密的好友一样。
　　“我现在的目标啊，我想要守护住你们美好的明天。”
　　奥托温柔的说道，然后语气猝然变冷。
　　“也就是说，我要消灭崩坏。”奥托坚定地说道，他拍了拍幽兰戴尔的肩膀，然后继续搂着幽兰戴尔的肩膀，像是父亲抱着孩子看电视一样，他抬头看着星空。
　　而幽兰戴尔被奥托搂着，她有点疑惑。
　　如果奥托主教现在的目标是消灭崩坏，那么过去难道奥托主教并不想消灭崩坏？
　　“我逐渐地明白了，消灭崩坏不只是我的宿命，同时也是交易，是我去该做的事情。”
　　奥托看着星空说道。
　　“主教大人。”听到幽兰戴尔在叫自己，奥托偏过头，看到一双眼角有点红色眼影的湛蓝眼眸，“我们一定会战胜崩坏。”
　　幽兰戴尔坚定地说道。
　　而奥托笑了一下，重新偏过头看着夜空，他说道。
　　“是啊，我一定会战胜崩坏，”
　　“果然还是原来的主教大人。”冷风吹到幽兰戴尔的身体上，尽管以她的体质不会感觉到寒冷，但是她还是贴着奥托的身体，平时严于利己的她难得做出了这种近乎是撒娇的举动。
　　就算她外表再怎么成熟坚强，她终究只是一个虚岁14岁的女孩。
　　倚靠着别人的身体，这种感觉莫名的有点怀念。
　　就像自己自己非常年幼的时候，倚靠着照顾自己的那位医生身上的感觉。
　　总觉得记忆当中，那位医生模糊的面容，逐渐变成主教大人的面容。
　　好奇怪呢，可是又显得那么协调。
　　“嗯。”奥托应道。
　　两个人倚靠在一起，他们在看着星空，看着这片人类现在难以踏足的领域。
　　而他们不知道的是，在她们身后不远处，有一人在睁大眼睛看着站在阳台的两人，不安的双手抓住她女仆装的裙摆。
　　丽塔目光一直盯着阳台上的两人，然后看到奥托的手臂搭在幽兰戴尔的肩膀上，一个声音在心里叫道。
　　果然主教大人开始向幽兰戴尔大人下手了！！！
　　自己早上果然没看错，主教大人今天早上就是在掀幽兰戴尔大人的裙子！
　　可是，这不行啊。
　　不安感在胸口中扩张，明明是在室内，丽塔仍然觉得浑身上下都很冰冷，就像有人把冰箱的大门打开了。
　　不过凭自己的体质，把自己塞进冰箱里都不会觉得寒冷，反倒会像是回家了一般。
　　自己可是冰箱的主人，哼。
　　可是自己必须做些什么，但是能做些什么？如果主教大人铁了心想要对幽兰戴尔大人出手的话，自己能拿什么办法阻止。
　　或许.....自己可以把事情告诉莉亚小姐。
　　但是这个想法几乎是刚出现，丽塔就把这个想法抛到脑后，这可是主教大人，作为天命之主的他可不同于普通男人。
　　要是主教大人全都要怎么办？
　　对了。
　　丽塔眼中闪过光芒，她突然灵光一闪，只要让主教大人对幽兰戴尔没有兴趣就可以了啊。
　　可是幽兰戴尔那么可爱，只要是正常人都会对她有兴趣吧。
　　不会真的有人不喜欢幽兰戴尔吧，不会吧不会吧。
　　对了，只要让主教大人将注意力转到其他地方就像了，让他对其他事物更感兴趣就行了。
　　可是有什么东西会让主教大人感兴趣？或者让主教大人将出手目标换成其他人也是可行的方案。
　　换成谁呢？琪亚娜？芽衣？德莉莎？塞西莉亚小姐？
　　果然最担心的情况就是主教大人全都要啊。
　　丽塔在思考着，但是在思考的时候，她仍然没有放松对周围的警惕，所以她听到了渐近的脚步声。
　　女仆先不去思考这些事情，她脸上凝重的表情换上了完美的微笑，转过身来对着走过来的塞西莉亚，微笑地问道。
　　“莉亚小姐，您怎么了？”
　　丽塔不动声色地卡住了通往阳台的道路，而塞西莉亚所站的地方看不到阳台。
　　“我想找爸爸，看看他还吃不吃。”塞西莉亚说道，其实她只是想和自己的父亲独处罢了。
　　只不过现在自己找不到他，但是好在遇到了丽塔，塞西莉亚问道，“丽塔小姐，你知道爸爸在哪里吗？”
　　而丽塔摇了摇头，她脸上依旧带着她那标志性的甜美笑容。
　　“我并没有在这里看到主教大人，可能是去楼上了吧。”丽塔说道。
　　听到丽塔这么一说，塞西莉亚点了点头，“那我上楼看看吧。”说完，她便转身离开了。
　　丽塔看到塞西莉亚离开，用眼角的余光看着阳台上的两人，接着幽幽地叹了一口气。
　　能干的女仆难得感觉到了有点疲惫，明明是希望主教大人离幽兰戴尔大人远一点，可是自己现在却在帮她们打掩护。
　　“我这是在干什么啊。”


第二卷 第一百二十八章我想放你出来
　　又是那个梦境。
　　铺盖在漫长阶梯的红色地毯上，两个金发男人在对视着，在目光的对碰中，没有人处于下风。
　　穿着白色主教服的金发男人站在阶梯之上，穿着紫色主教服的金发男人站在阶梯之下。
　　但是与之前不同的是，这次梦境里，奥托在看着白色主教服的金发男人，他现在是紫色主教服的金发男人。
　　“那么，我们的交易就这么成立了？”
　　奥托发现自己开口了，而面前的男人点了点头。
　　“交易成立。但是，你需要自己去寻找方法。”
　　“还有阁下不知道的事情？”
　　“如果我什么都知道的话，现在也不会只剩下我一个人。”穿着白金二色主教服的男人开口说道。
　　语气有点无奈，无奈中透着一股寂寥，寂寥中又带着微不可察的疯狂。
　　“但是我知道在哪里能让你找到答案。”
　　“在哪里？”
　　“我将我的【辉煌盟约】送给你，我已经不需要它了。它会前往答案的所在之地，它会带你......”
　　穿着白金二色主教服的奥托•阿波卡利斯顿了一下，然后他继续说道。
　　“找到杀死■■的方法。”
　　梦境破碎，奥托从睡梦中苏醒。
　　他睁开眼睛，从床上起来，摇了摇依旧有点昏沉的脑袋，看着系统面板，上面的每日任务已经更新。
　　但是奥托没有查看，只不过是看着系统面板，说道。
　　“嗨。”
　　新的一天又开始了，昨天刚回到天命总部便非常忙碌，自己到处去看之前种下的白菜长得怎么样。
　　结果就是长势非常讨喜，可惜昨天唯一有一点美中不足。
　　那便是昨晚自己是一个人洗澡的。
　　昨晚在塞西莉亚家里那么多女孩，奥托并没有开口让其中一个人和自己洗澡。
　　如果自己开口的话，除了芽衣和琪亚娜可能会拒绝，其他的女孩应该都会同意。
　　但是自己还是没有开口，因为自己隐藏在衣服里的身体还点缀着樱花般的吻痕。
　　带着别人留下的吻痕和其他人洗澡是非常不礼貌的行为，所以奥托饭后便离开了塞西莉亚家，让塞西莉亚眼里多出了不少幽怨。
　　下了床，没有开始处理天命的公务，反正这些东西堆起来后琥珀也会处理。
　　拿出了《卡莲幻想》的碟片，奥托开始玩着游戏。
　　过去曾经玩过一次《卡莲幻想》，但是这次从五百年前回来之后，再碰这个游戏反倒有种奇妙的感觉。
　　很快，奥托操控着卡莲，打倒了与自己有过鱼水之欢的八重樱，重新刷新了记录。
　　“还真是好玩呢。”奥托重新从头开始，继续玩着游戏。
　　而这个时候，房间的门被推开了，带着护目镜的琥珀走了进来。
　　她一眼便看到了坐在那里玩游戏的奥托，微微叹了一口气，主教大人还是和往常一样啊。
　　“主教大人。”琥珀开口叫道，而奥托在她的呼唤下才放下手柄。
　　奥托脸上带着微笑，他笑着说道，“新作什么时候出？”
　　“主教大人，长空市的重建需要我们天命出一部分资金，所以新作的经费......”
　　琥珀没有继续说下去，奥托便明白了她的意思，他只能无奈地摇了摇头，问道，“女武神考试结束了？结果怎么样？”
　　“这是结果。”琥珀将一个文件递给奥托，而奥托看着手里的文件，尽管女武神考试刚刚结束不久，但是结果很快就出来。
　　这次考试的对象是女武神预备役，关乎她们能否成为正式女武神的绩点。
　　随便扫了一眼，百分制，平均分52。
　　在扫的过程中，奥托看到了芽衣的名字，成绩是62，在这次极难的考试中算是非常不错的成绩。
　　而奥托很快找到自己最在意的名字。
　　琪亚娜•卡斯兰娜，0分。
　　“哈？”奥托忍不住笑出声来，“这孩子怎么才零分啊。”
　　自己虽然让考试难度提高，而且把选择题和判断题去掉，但是把试卷填满也不会是0分吧。
　　“我们收到了一张没有写名字的试卷。”琥珀解释道。
　　没写名字，呵。奥托笑了一下，这倒是蛮符合琪亚娜的风格。
　　奥托站了起来，他说道，“我去做一下后天去新加坡的准备。”
　　“是。”琥珀应道，而奥托背着手，没有再开口，只不过走到门口的时候，他有点好奇地问道。
　　“那张试卷多少分？”
　　“主教大人，70分。”
　　奥托他点了点头。
　　“不错。”
　　从自己房间离开之后，奥托看到大亮的天空，知道自己玩《卡莲幻想》玩到了下午，游戏果然害人不浅。
　　奥托看了一下自己的每日任务，自己等下要去把这些任务刷一下。
　　只不过现在需求处理一下其他的事情。
　　奥托径直朝他昨天已经来过一次的空岛走去，而当被囚禁在透明牢笼中的特斯拉看到奥托再次到来的时候，可爱的脸庞上毫不掩盖地露出十分厌恶的表情。
　　“呦，这不是天命大主教吗？今天又是哪阵风又把你吹到这来了？”
　　听到特斯拉的话，奥托只不过是笑了笑，“因为我想你啊。”
　　只不过奥托的话语里感觉不到一丝温情。
　　“怎么，又要过来折磨我了？”特斯拉厌恶地说道，她的脖子上面依旧带着奥托的锁链，昨天奥托几乎让她感觉到了死亡的味道。
　　每次与奥托见面都没什么好事，都是非常难受的窒息感，她下意识地缩了一下自己的身体，然后大口呼吸着空气。
　　“哼，不要废话，直接来吧。”特斯拉仰起脖子，上面金色的锁链流动着幽光，只要奥托一个念头就会缩紧。
　　只不过奥托摇了摇头，他说道。
　　“特斯拉小姐，我想将你从这个牢笼里放出去。”
　　说完，奥托的手放在自己的衣领上，缓缓解开了衣服的纽扣。
　　“你，你在干什么！？”
　　特斯拉的眼睛缩大，但是奥托熟练地在她面前将衣服脱掉，露出自己有点瘦削的身材。
　　只不过是一会儿，奥托将自己身上的所有衣物都整齐地叠放在地上，他站在那里，与特斯拉对视着。
　　“你，你白痴吗！？”
　　特斯拉觉得自己的眼睛被脏东西给污了一样，她用双手捂住眼睛，并没有从指缝间偷看。
　　她是发自内心的讨厌奥托。
　　“只不过是坦诚相待而已。”
　　奥托目光并没有看着牢笼里的特斯拉，后者蹲在地上用双手捂着眼睛，而奥托看着系统面板，上面一个每日任务已经完成了。
　　【每日任务：和一名讨厌自己的女性“坦诚相待”】
　　【任务状态：已完成】
　　【任务评价：A】
　　【任务备注：不用担心，特级龙虾博士是真的讨厌你】
　　【任务奖励：50水晶】
　　　


第二卷 第一百二十九章你哪里值得我感性趣？
　　微分吹拂在奥托的身体上，奥托并没有感觉到寒冷。
　　说起来，其实他不穿衣服的时间远远比穿衣服的时间要多，在棺材五百多年都是裸着度过。
　　现在光着身体，反倒自在了许多。
　　“看着我。”奥托说道，特斯拉用双手捂着眼睛很影响自己与她的谈话。
　　“你傻（哔~）吗？你干什么要脱衣服！？”特斯拉的脑子里有点混乱，她聪明的小脑袋瓜在快速思考着。
　　奥托他要干什么？他为什么要脱衣服？反正他要做的绝对不是什么好事。
　　难不成他要对本博士的身体做那种苟且的事情！？
　　如果奥托对自己出手的话，自己能逃得掉吗？
　　特斯拉双手捂着眼睛，然后再快速思考着。
　　“看着我。”奥托再次说道，只不过这次语气微冷，他抬手，打了一个响指。
　　特斯拉脖子上面的锁链缩紧了一点，而特斯拉感觉到自己脖颈上的锁链动了，她的身体猛地颤抖了一下。
　　她怕了，她真的对这条锁链产生了害怕的情绪，她宁可被奥托利落地杀掉，也不想在窒息中弥留在生死边缘。
　　特斯拉放下捂着眼睛的双手，她终于直视着奥托，直视着这个自己咬牙切齿想要干掉的人。
　　“奥托，你要干什么？”
　　特斯拉半蹲在地上，脚趾勾着地面，双腿并拢，双手捂住了自己的娇软胸脯。
　　而奥托看到这一幕，他笑了一下，他明白特斯拉是误会了，就像特斯拉对自己没兴趣一样，他同样对特斯拉贫瘠的身体没有一丝兴趣。
　　就算同为上了年纪的少女，八重樱的身体可是远比特斯拉更要娇嫩柔美，像是充满汁水的肉块一样，咬上一口便在嘴里绽开。
　　而且自己随时都可以享受，只需要动动手指，女孩便会自动送上门。
　　“丽塔漂亮吗？”奥托问道。
　　特斯拉疑惑地看着奥托，不知道他在说什么，所以她没有答复。
　　“幽兰戴尔漂亮吗？”
　　“？”
　　“德莉莎可爱吗？”
　　“奥托，你在说什么？”特斯拉不知道奥托为什么要提到这些女孩的名字。
　　“你先回答我，她们漂亮吗？”奥托的手指做出要打响指的样子，而特斯拉看到这个手势，心里就揪紧。
　　反正回答这些无关紧要的问题也没事，那些机密问题自己就算窒息而死都没有关系。
　　而奥托所的三个名字，特斯拉都知道，毕竟这三个都是天命重要的人，她浮现出资料里她们的面容。
　　“很漂亮。”特斯拉说道。
　　“特斯拉小姐啊，所以说，你何德何能能够让我对你的身体产生性趣？”
　　奥托的目光落在特斯拉的身体上，看着这副明显营养不良还睡眠质量很差的身体，他继续说道。
　　“我对你的身体一点点都提不起兴趣。”奥托伸出两根手指比了一下，“可能你对其他人是块瑰宝，不过在我眼里也只不过是个红毛小丫头罢了。”
　　“咚！”
　　特斯拉听到了奥托的话，后者的话语好像一个火星点燃起稻草堆，特斯拉心里的怒气涌了上来。
　　暴躁地拍了一下地板，结果特斯拉顿时呲牙咧嘴起来，地板可是实打实的强化砖，她一掌下去差点把自己给拍哭了。
　　左手捂着拍红的右手，特斯拉眼睛含着泪水，手掌火辣辣的，而奥托饶有兴趣地看着这一幕，他说道。
　　“我只不过是和你坦诚一点，如果我真的对你产生了一点兴趣的话，我会邀请你一起洗澡。”
　　就像过去的奥托和瓦尔特·乔伊斯一样。
　　“呸，想都别想。”特斯拉吐了一口唾沫。
　　“所以，我们该谈正事了。”奥托这个时候说道，而特斯拉扫了奥托一眼，没有因为奥托对自己没有兴趣而产生一点失落感。
　　她现在终究对奥托没有一点感觉。
　　“你要干什么？”刚刚奥托说要将自己放出来，但是长期与天命对抗，特斯拉非常明白奥托这个男人。
　　心狠手辣，但是不做无用功。
　　“我啊，蛮好奇逆熵要干什么的。”奥托说道，他笑了笑，“想看看你们逆熵在新加坡要搞什么鬼。”
　　“新加坡？”特斯拉心里有点疑惑，新加坡是中立国，自己并没有在那里有什么布置，难道是可可利亚？
　　“所以我啊，要去一趟新加坡，把爱因斯坦那个爱捣乱的小朋友，抓过来给你做个伴。”
　　爱因斯坦！？
　　特斯拉心里一颤，她和丽瑟尔同为逆熵保守派，两人之间也非常熟悉亲密，可是自己根本不知道在新加坡有什么布置。
　　但是特斯拉也明白奥托要将自己放出来的原因，她问道。
　　“你要把我当作人资？”
　　“bingo，答对了。”奥托点了点头，“逆熵在新加坡搞一些小动作，所以你会做为人质和我一起过去。”
　　人质......特斯拉快速思考着，如果自己被带过去，丽瑟尔她们很容易就陷入被动，但是这对于自己来说，是个机会。
　　只要把自己带离天命总部，那么自己就有机会能够从奥托身边逃脱。
　　奥托，你会偷鸡不成蚀把米的。
　　“哼，我是绝对不能就范啊。”特斯拉装出一副怒气的样子，她要迷惑住奥托。
　　“呵呵。”奥托抬起了右手，关在特斯拉的透明囚笼打开了一扇门，他走进牢笼中。
　　而见到奥托走过来，看着他和自己一样毫无遮挡的身体，特斯拉下意思退后一步。
　　奥托进一步，特斯拉退一步，但是很快便退无可退。
　　奥托右手抬起，给特斯拉展示了自己手里两颗圆圆的珠子。
　　“你觉得我会让你逃跑吗？”奥托笑了，他将紫色的珠子吞进去，然后左手掐住了特斯拉的下巴。
　　“这是什么！？”特斯拉感觉到不妙，但是她一个弱女子岂是奥托的对手，奥托强硬地捏开特斯拉的嘴巴，将红色的珠子塞进了特斯拉的嘴巴。
　　“特斯拉小姐。”奥托笑了一下，他看到特斯拉喉咙动了一下，那颗红色的珠子已经被特斯拉吞入腹中。
　　“我给你介绍一下，你刚刚吃的东西是我们天命实验中意外获得的最新型生物科技，目前只有这么一对。”
　　“它的效果很简单，只要特斯拉小姐你离开我超过100米，它就会开始吞吃你的内脏。”
　　“当然只要我们到时候回来这里，我就有方法解开我们两人体内的小生物。”
　　“所以，在新加坡的时候可不能离我太远哦，不然是会死的。”
　　奥托微笑地向特斯拉解释道，特斯拉听到奥托的解释后，她一脸好像死了母亲一样的表情，但是她突然想到了一个问题。
　　“你后天带我去新加坡，现在就喂我吃这个？”
　　奥托愣了一下，然后两个人双目对上。
　　“欸？对啊，我干嘛现在就喂你吃这个？”
　　
　　
　　


第二卷 第一百三十章逆熵头条
　　特斯拉瘫倒在地上，奥托从地上捡起衣裤，他为自己穿上衣服，然后将地藏御魂佩戴在腰间。
　　“真是抱歉啊，弄疼你了。”
　　奥托冷淡地说道，脸上没有一点愧疚，好像让特斯拉痛不欲生的人不是他。
　　特斯拉瘫坐着，双目无神仿佛失去魂了一样，在她的脚边，有点点血迹，在雪白的强化砖上显得格外刺眼。
　　那是从她身上流出的血液，而弄出这些血液的罪魁祸首是奥托。
　　奥托绑上腰带，而特斯拉已经见识到了他的厉害，几乎是在体内搅动的一瞬间，特斯拉便差点痛不欲生。
　　会死的，自己的身体绝对承受不住。这是特斯拉的第一反应。
　　不过好在奥托止住了动作，但是那一瞬间的疼痛给特斯拉留下了深刻印象。
　　“所以，不能离开我一百米的距离，知道吗？特斯拉博士。”奥托站在特斯拉面前，俯视着特斯拉。
　　“奥托......你居然用这种恶毒的东西。”
　　特斯拉擦掉了嘴角一丝血迹，但是没有擦干净，在白皙的脸庞上面留下了一道血痕。
　　刚才奥托将生物武器放进了特斯拉的体内，为了验证一下真伪，奥托专门走出了一百米远，而在刚离开一百米远时，特斯拉体内的生物兵器马上开始撕咬特斯拉的身体。
　　好在奥托及时地走回一百米内，不然过几秒特斯拉便会香消玉殒，而地上的血便是特斯拉咳出来的。
　　只不过是一瞬间的疼痛便让特斯拉不想在体验第二次。
　　如果奥托想用这种方法从她身上拷问关于逆熵的秘密，特斯拉宁愿一死，但是奥托说了后天会带特斯拉去新加坡，那是特斯拉很好的逃跑机会。
　　所以特斯拉现在还不想死。
　　“可是很有用吧。”奥托笑着说道，无所谓恶毒，这只不过是为了达到目的所使用的手段罢了。
　　特斯拉蹲在地上喘着粗气，她眼神有点涣散，但是她拍了拍自己的脸颊，强行打起精神来。
　　“感觉你点小肚子啊，是天命的伙食太好了吗？”奥托看着蹲在地上的特斯拉说道，而特斯拉听到这话，强撑着疲惫的身体，生气地用自己拳头砸了一下奥托的腿。
　　“啊。”这腿怎么这么硬啊。
　　又疼得特斯拉呲牙咧嘴，她没好气地说道，“奥托，今天的仇我记下了。”
　　从被抓来天命开始，特斯拉发现自己每次见到奥托的时候，总有要升天的感觉，这个活了不知道多少年的老怪物真是擅长折磨人。
　　“其实想要让我放你走很简单。”奥托不在意特斯拉的态度，特斯拉又不是自己的部下，自己帮别人养人已经算是非常不错了。“我们之间的约定一直有效哦。”
　　约定？特斯拉一愣，但是很快就反应过来了，她双眼好似能喷出火来，死死地瞪着奥托的脸。
　　“做~梦~”一字一顿地说道，特斯拉觉得自己体内安稳下来后，她挣扎地起身，向着这个天上的暴君说道，“我敢保证，一切都不会如你所愿。”
　　“当你周围的人看透你的内心时，她们都会一个一个离你远去，我相信那一天不会太久，你这个自私自利的混蛋！”
　　看着特斯拉站在自己的面前，就算身上没有穿着衣服，但是依旧挺直了腰板，向着可以随意处置她的自己说道。
　　该说她太冲动，还是说勇气可嘉呢？
　　特斯拉怒视着奥托，而后者只是耸耸肩，然后伸出右手。
　　“啊！”特斯拉受惊地娇叫一声，刚刚奥托的右手伸向她形状姣好的胸部，用力地掐了一下蓓蕾。
　　“什么嘛，气势汹汹的。这不是还能发出这么可爱的声音吗？”奥托只不过是掐了一下特斯拉就收回手来，他的确对特斯拉没有一点兴趣。
　　奥托在特斯拉身上还找不到价值，她现在对自己唯一有用的地方就是作为自己的人质，让逆熵自乱阵脚。
　　而这个时候，奥托背后传来了脚步声，而奥托转过头来，看向到来的琥珀。
　　琥珀的双手抱着自己所要的东西，奥托从琥珀手里接过她所带来的东西，将其丢在特斯拉的脚边。
　　“嗯，琥珀你可以走了。”奥托向琥珀满意地点头，而琥珀恭敬地躬身后便离开了这里。
　　她还有许多奥托没有处理的文件要去处理。
　　特斯拉在地上鸭子坐，她双手握着胸脯，蓓蕾上面都被奥托掐出浅浅的血痕，好像要揪下来一样。
　　这个恶魔根本不知道什么叫怜香惜玉。
　　就当是被下水道的老鼠咬了一口，等逃离天命，一定要让奥托好看。
　　而特斯拉终于从疼痛中解脱出来，她疑惑地看着丢在自己腿边的东西，疑惑地问道。
　　“这是什么？”
　　特斯拉疑惑地看着这黑白二色的衣服，而奥托用下巴比了比。
　　“女仆装啊，丽塔的。”
　　“我知道这是女仆装，干什么的？”而这个时候特斯拉突然明白了，她指了一下脚边的女仆装，然后又指了自己，“奥托，你该不会要让我穿这个？”
　　奥托笑了笑，“难不成是我穿？”
　　特斯拉眉毛一挑，她拿起女仆装就往地上一丢，然后气愤地叫道，“奥托！我是不可能穿这种衣服的！你做梦！你休想！”
　　她红色的长发一抖一抖，像是一只生气的红毛狮子一样，但是奥托没有再强求，他赤着脚踩在了女仆装上面。
　　右手抬起，金色的锁链从手中出现，他将锁链的一端握在手中，而锁链的另一端绑着特斯拉脖子上面的锁链。
　　“那么我们就这样走吧。”
　　奥托拉了一下锁链，而在锁链的牵引下，特斯拉的身体差点失去平衡，“啊！混蛋！你干什么！？”
　　特斯拉总觉得自己面对奥托的时候，短短几十分钟生的气要比一周生的气还多。
　　“带你离开这里啊，你不是不穿嘛？”奥托饶有兴趣地说道，“不过我是挺希望你不穿的，毕竟我想看看明天的逆熵头条，头条的标题我都想好了。”
　　“【震惊！天命主教居然对天命执行者做出这种事！】”
　　“那样子的话，逆熵的那些人会不会为了救你，把整个组织都赔上？”
　　特斯拉看着奥托，后者依旧是那毫不变化的笑脸，看得特斯拉想要作呕，这个男人绝对敢做出这种事情。
　　权衡利弊之后，特斯拉艰难地说道。
　　“我穿。”
　　做人还是要能屈能伸，不就女仆装嘛，等以后天命被打下来，自己也天天让奥托穿女仆装。
　　特斯拉伸手去拿女仆装，但是奥托的脚依旧踩在女仆装上面。
　　“拿开。”特斯拉拍了一下奥托的脚，然后她再也发誓不拍奥托了，这硬得和石头一样，拍起来痛的是自己。
　　下次拿泰坦爸爸来拍奥托的脚。
　　“请别人做事的时候该说什么？”奥托微笑着说道，虽然他不怎么喜欢欺负人，觉得那是没有什么意义的事情。
　　但是他突然发现欺负特斯拉还蛮有意思的，让自己心情能够感觉到一丝愉悦，还真是有意思啊。
　　“请~你~拿~开~脚~”特斯拉选择忍他一手，下次自己也要用泰坦踩着女仆装，让奥托趴在地上求自己。
　　“嗯。”奥托满意地点头，尽管特斯拉的声音一听就是非常不愿意，“真乖。”
　　奥托笑着说道，接着他抬走了脚。
　　而特斯拉听到奥托轻描淡写的两个字，比起言语上的侮辱，她觉得这简单的两个字更是让她恨得牙痒痒。
　　“没事，毕竟老年人快入土了，手脚不利索。”特斯拉咬牙切齿地说道。
　　奥托听到了特斯拉带刺的话，也只是平淡地说道。
　　“嗯，你和德莉莎一样，都适合当孙女。”
　　　


第二卷 第一百三十一章逆熵拿什么打崩坏？
　　特斯拉从来没有想过有一天，她会在奥托面前穿上黑色女仆装和白色裤袜。
　　而奥托看着特斯拉穿上衣服后，他轻飘飘地来了一句“你身材其实意外的还行。”
　　这让特斯拉气得牙痒痒，本博士天生丽质，在奥托嘴里居然只不过是“还行”？
　　奥托在特斯拉穿上衣服之后，将自己手上的锁链消去，但是特斯拉脖子上的锁链并没有消去，他离开了这座空岛，特斯拉则是被他要求跟在自己身后。
　　这里是天命总部，还是在新加坡机会更大。特斯拉在权衡利弊之后，她选择先听奥托的话。
　　而奥托一路上并没有闲下来，他开始介绍着视野能看到的区域和设施，特斯拉突然觉得自己不像是个囚犯，反而像是来天命来旅游的，而奥托则是这趟旅程的导游。
　　“你不怕我把这里的信息泄露出去吗？”特斯拉疑惑地问道，“还是说这些都是假的。”
　　奥托听到特斯拉的问题，不在意地摇了摇头，他说道，“没关系，让逆熵知道了也无所谓，毕竟你们是到达不了这里。”
　　这里是天命总部，是有着天命最强防御里的地方，可不是逆熵总部那样能被轻易攻破的地方。
　　如果有敌人进入这里，那便到了天命生死存亡的时候，那个时候知道这些东西也无所谓。
　　“哼。”特斯拉冷哼一声，她看不惯奥托那副好像什么都在自己掌握中的嘴脸，这让她更坚定逃跑的想法，她要在奥托那尽在掌握的脸上扇一巴掌。
　　奥托向特斯拉介绍着，好像自己真的是导游一样，而随着奥托的介绍，特斯拉的心情微沉，她意识到逆熵现在远远比不过天命。
　　好在这段路并不远，奥托推开了自己房间的门，他走了进去，特斯拉则是站在门口，迟疑了一会也走进房间里。
　　“床上去。”奥托用下巴比了一下床，而特斯拉的目光扫过那些电子设备以及电脑，她在估算着这些东西对自己的价值。
　　不过房间里有奥托，特斯拉觉得自己就算暴起，也整不过奥托。
　　无奈下，特斯拉只好坐在床上，百无聊赖地摇晃着小腿。
　　而奥托坐在椅子上，他闭上了眼睛，好像在睡觉一样，但是时不时用食指敲着桌子的手表明他根本没有睡觉。
　　特斯拉虽然好奇奥托要干什么，但是她没有开口，她像个洋娃娃一样坐在床上。
　　房间的范围一下子变得安静下来，没有事情干的特斯拉不喜欢这种感觉，但是她又不想和奥托说话，只得在脑海里复习物理公式，她在想着怎么样能让泰坦更大更强。
　　只不过这个时候奥托突然开口了。
　　“你觉得崩坏怎么样才会被消灭？”
　　过了一会儿，特斯拉才反应过来奥托是在和自己说话，可是她不想回答，所以没有开口。
　　“崩坏，会有实体吗？它能不能像杀人一样，被杀掉救会死。”
　　奥托又开口说道，而这句话却引发了特斯拉的思考，但是只是思考一会儿，她就摇晃着脑袋，把自己的想法排除掉脑外。
　　这些等自己回到了逆熵再思考，这里是天命的大本营，不能被这些事情分离了精神。
　　“你觉得这个世界上，哪个组织有能力消灭崩坏。”奥托再一次问道。
　　特斯拉依旧沉默了，沉默是她与奥托抗争的方式，你想要和我说话，那我偏偏不开口。
　　等了一会儿，见特斯拉没有回答，奥托自问自答起来，“这个世界上，有能力消灭崩坏的，唯我天命，只有属于我的天命才能消灭崩坏。”
　　“呵呵。”特斯拉轻哼两声，表示自己的不屑。
　　奥托则是继续说道，“凯文•卡斯兰娜还没有从量子之海夹缝中归来的世界蛇，她们只不过是一群土鸡瓦狗，而你们逆熵想要战胜崩坏.....”
　　特斯拉虽然没有撞头看向那边，但是耳朵竖起来，她先听听自己逆熵怎么了，不过她心里在咀嚼着一个名字--凯文•卡斯兰娜。
　　量子之海的夹缝？
　　“逆熵想要战胜崩坏，凭什么？你们靠什么来战胜崩坏，一个第一律者？还是说，月光王座？”
　　特斯拉心里一个咯噔，她强忍着不去看奥托，她的脑袋微低，表情扭曲，她不知道为什么会从奥托嘴里吐出“月光王座”这个词语。
　　这是逆熵的最高机密，应该是执行者才知道的事情，可是奥托为什么会知道？
　　“还真是得谢谢可可利亚。”奥托继续说道，好像没有发现特斯拉心中的震惊。
　　可可利亚！那个臭女人！难道说是她背叛了逆熵？
　　特斯拉心里灵光一闪，难怪天命能够从逆熵总部内直接抓住自己，这一切只要有内鬼就说得通了。
　　可恶，那只母狐狸居然向奥托摇尾巴了，那个叛徒！
　　不对，这可能是奥托故意说出来诱导自己的，可是好像逆熵里除了那只母狐狸，其他人不会做这种事。
　　特斯拉脸色在变幻，她几乎是想马上回到逆熵去查明这一切，被关在天命许久的她并不知道长空市发生了什么，可是奥托又岂会轻易让她回去。
　　心里的想法在翻腾着，奥托不再开口，房间里重新陷入了沉默里。
　　而这次打破这片沉默的是特斯拉，她没有直接询问可可利亚和月光王座的事情，她只不过回答了奥托最初的问题。
　　“如果把现存的所有崩坏能都吸入人体内，然后再杀死那个拥有所有崩坏能的人，这样子能杀死崩坏吗？”
　　奥托一直闭着的眼睛终于睁开来，他转过头，翡翠色的眼睛看着床上的特斯拉，而坐在床上摇晃着小腿的特斯拉看到奥托转头看着自己，心里咯噔一下，她在想自己难道说错什么话了。
　　“粗糙的想法，不过有点意思。但是我不喜欢，也不现实。”
　　奥托说道，他看着穿着女仆装的红发女孩，想了想，他开口问道。
　　“你要......”
　　“咚咚咚。”
　　话语还没有落下，便被敲门声打断了，敲门声有点急躁，看样子敲门的人是个急性子。
　　在天命总部，敢这样子敲主教大人房门的人很少，而奥托不再与特斯拉说话，他转头看向大门。
　　“门没锁。进来吧，小琪亚娜。”
　　奥托脸上带着微笑，新加坡之旅的三个人都到齐了。


第二卷 第一百三十二章我拒绝
　　而随着奥托话语的落下，门被推开了，一个留着白色长发的女孩风风火火地进来。
　　脚步轻快，脸色带着若有若无的笑意，名叫琪亚娜的女孩看起来心情不错。
　　她推开门便看到坐在椅子上的奥托，本就漂亮的脸蛋上露出更加灿烂的笑容，她刚要开口，突然看到了坐在床上的特斯拉。
　　在大叔床上怎么有个女孩子？
　　特斯拉疑惑地看着琪亚娜，她现在看哪个白发的人都不爽，因为是一个带着护目镜的白发女人一拳把她撂倒，然后带到了天命。
　　不过那个人应该不是眼前的女孩，气质不一样。
　　而且特斯拉听到了奥托的称呼，小琪亚娜吗？呵呵，这就是齐格飞养的那个冒牌货吗？齐格飞那家伙知道这女孩又回到天命了吗？
　　“这是我新找的女仆。”奥托说道，“不过小琪亚娜，你看起来心情不错？”
　　琪亚娜听到奥托的话，她走到奥托的桌子前，双手叉腰，挺直了腰板。
　　“呼呼，本小姐很快就能成为正式的女武神。”琪亚娜声音里充满了骄傲，今天的女武神考试虽然非常难，但是她经过了很努力的学习和复习，她有信心能够拿到一个不错的成绩。
　　她现在就等明天考试成绩公布出来，到时候芽衣一定会用更崇拜的目光看着自己。
　　而且之前遇到的那个小矮子绝对不敢再小看我了。
　　“小琪亚娜，你的意思是这次考试成绩不错？”奥托微笑道，看着琪亚娜信心满满的样子，他拿起桌子上的文件，递给了琪亚娜。
　　“咦？大叔，这是什么啊。”　
　　琪亚娜好奇地接过文件，而奥托只是淡淡地说道，“今天女武神考试的成绩，关乎你能不能成为正式女武神的绩点。”
　　“这不是明天才出成绩吗？哦，你是主教。”琪亚娜意识到这个能心平气和和她说话的人是天命最有权力的男人，想要提前看成绩只不过是一句话的事情。
　　“这本小姐能看吗？”琪亚娜问道，她现在只不过是女武神预备役，尽管她自认为与大叔关系不错，但是这种东西真的能提前给她看吗？
　　奥托没有说话，只是用一个慵懒的姿势坐在椅子上，他点了点头。而特斯拉只觉得这幕有点好笑。
　　齐格飞，你养的崽居然想成为天命女武神。
　　得到奥托的许肯后，琪亚娜也不矫情，她打开了文件，开始看上面的内容。
　　“平均分52分，芽衣62分，嗯嗯。我找找小矮子的，86分，啧。”琪亚娜不禁咂舌，她没想到那个小矮子居然能在这么难的考试里靠这么高的分数。
　　琪亚娜目光飞速扫过，她在寻找自己的名字，而她很快就找到了自己的名字。
　　琪亚娜•卡斯兰娜，0分。
　　看到数字的时候，身体里的力气好像被抽走了一样，琪亚娜睁大眼睛，不可思议地看着那个数字。
　　“不，不可能啊。”声音里透着一股颤抖，她扭头看向好像事不关己的奥托，她问道，“我，怎么会，着不可能啊。”
　　为了这场考试，她准备了许久，她有去努力学习，她是第一次这么努力，她也相信自己能够得到一个不错的分数。
　　可是冷冰冰的一个“0”仿佛像是抽了自己一巴掌一样，好像在说自己的努力都是无用功。
　　什么成为女武神啊，这次考试得到“0”分的自己想成为天命正式女武神已经变得十分困难。
　　琪亚娜咬着牙，脸色低沉，她不知道自己哪里出了问题，她考完试之后估算自己应该能拿六十分以上。
　　而这个时候奥托没有继续让琪亚娜再纠结下去，他开口问道，“小琪亚娜，你记得自己有写名字吗？”
　　琪亚娜回过神来，她听到奥托的话，好看的脸拧成苦瓜状，她在自己的记忆里努力搜寻着。
　　啊哈，好像没有写名字的印象啊。
　　原来我零分的原因是这个啊！
　　“啊啊。”琪亚娜小拳头锤了一下自己的脑袋，原来是自己忘记写名字了，我说嘛自己怎么可能拿零分。
　　本来心情低沉的女孩松了一口气，但是心里又沉了下去。
　　就算知道原因了又能怎么样，没写名字的自己，分数再高也只是零分。
　　“小琪亚娜。”奥托这时候才开口说道，“说实话，你这次零分的话，你的绩点就非常危险了。你还想要成为天命女武神，需要付出他人几倍的努力。”
　　奥托用手指敲了敲桌子，他面带微笑地说道，“这也是我把你叫过来的原因，我能给你一个机会。”
　　“机会？”琪亚娜疑惑地问道。
　　“我可以帮你的名字写在试卷上，但是我需要你答应我一个要求。只要你同意的话，你的分数就不会是零分。”
　　奥托站了起来，他朝小琪亚娜伸出右手，“小琪亚娜，怎么样？”
　　琪亚娜看着奥托如沐春风的笑容，眨了眨湛蓝色的眼睛，她问道。
　　“只要我同意的话，我就不是零分？”
　　“嗯。”奥托点头，“我有这个权力。”
　　作为天命主教的他，就算把琪亚娜的分数改成100分，也不会有人多说什么。
　　“只要我同意，我就能很快成为正式的女武神？”
　　“嗯。”奥托点头，“你一定会成为一名优秀的女武神。”
　　“但是.....我拒绝。”琪亚娜站在奥托面前，没有伸出手与奥托相握，使得奥托伸出的右手悬在半空中。
　　“噗呲。”坐在床上的特斯拉忍不住笑了出来。
　　而奥托收回右手，他看着琪亚娜，将自己伸出的右手收回，然后双手背在身后。
　　奥托面无表情的看着琪亚娜，无形的压力压在了琪亚娜的身上，琪亚娜感觉到奥托身上透出的威势，她第一次有了大叔果然是天命主教的想法。
　　“为什么？”奥托平淡的问道，他没有生气，琪亚娜要跟他去新加坡已经是板上钉钉的事情，他现在只不过是有点好奇罢了。
　　琪亚娜斟酌着自己的语句，她说道，“因为我觉得这不公平。”
　　琪亚娜每天努力训练努力学习，但是她认识到了有不少人比自己更要努力和勤奋。
　　自己的后辈芽衣本来是一个家境不错的大小姐，顶多会点剑道，根本不知道怎么战斗，但是琪亚娜站在芽衣身边的时候，她有看到芽衣的信念与努力。
　　在自己还在睡觉的时候，她便开始努力，在自己睡下的时候，她仍然在努力。
　　而那个毫无基础的芽衣，在这次极其困难的考试中，却取得了62分的好成绩。
　　“我会成为天命正式女武神。”琪亚娜对着奥托说道，“这次考试是我的问题，拿零分是因为我没有写名字的问题，一切的原因都是因为我犯了这种低级错误。”
　　“但是要我走后门，开小灶，我觉得这对其他女孩不公平。”
　　“我知道这次考试拿了0分，接下来想要成为正式的女武神很困难。但是我会更加努力，我会付出两倍三倍甚至更多的努力。”
　　“大叔，我想依靠自己的力量成为天命女武神。”
　　奥托看着琪亚娜，看着这张常常挂着笑容的脸庞上露出一本正经的表情，他问道。
　　“你为什么想成为天命女武神？钱？还是想找到齐格飞？”
　　最初自己是用钱来诱惑草履虫进入天命，但是几个月不见，他感觉到后者的想法有所改变。
　　而琪亚娜挠了挠脸颊，她有点不好意思的说道，“我在长空市的时候跟着比安卡姐，去帮助那些深受崩坏伤害的人。”
　　“那个时候，我突然发现，成为女武神其实很不错。”
　　比安卡才14岁不到啊。不过奥托没有说出口，他只是点了点头。
　　“那么你的成绩还是原来的零分。”奥托说道，“你先回去吧。”
　　“是。”琪亚娜微微躬身，她转身离开了这个房间，当拉开门的时候，她听到了奥托的话。
　　琪亚娜的脚步停了一下，但还是离开了这个房间。
　　“如果你写了名字，这次就是70分，非常不错的成绩，我很欣慰。”
　　　


第二卷 第一百三十三章怀疑人生的特斯拉
　　“哈哈哈哈，看来你这个天命主教也不是什么都如你所愿的啊。”
　　琪亚娜走了之后，特斯拉发出嘲笑，而奥托也没有在意，他拿起琪亚娜放回桌子上面的文件，没有打开，而是丢在了垃圾桶里。
　　“不，我很满意。”
　　奥托对着幸灾乐祸的特斯拉说道，“她是个很优秀的女孩，而这种优秀的女孩在我天命里面，你做为逆熵的人觉得很好笑吗？”
　　特斯拉的笑声哑火了，逆熵与天命之间还有很大的差距，逆熵不只是缺钱，而且还缺人。
　　“她是齐格飞养的孩子。”特斯拉说道，齐格飞虽然不是逆熵的人，但是与逆熵的关系非常亲密，这一点奥托也知道。
　　“她是我制造出来的孩子。”奥托纠正道，“比起齐格飞，我才是K423真正的父亲以及母亲。”
　　奥托说完，坐在椅子上重新闭起了眼睛。
　　“奥托。”而这个时候，特斯拉觉得自己要认真审视一下这个逆熵的敌人，越与奥托接触越能感觉到后者的可怕。
　　当初的乔伊斯，他明知这份恐怖却仍然选择向这个天上的暴君挥出拳头。
　　特斯拉的心跳在快速跳动，她感觉到了压力，一直以来逆熵在与天命的对抗之中，逆熵有舍有得，但是现在回头来看，逆熵得到的那些更像是天命丢过来的骨头一样。
　　“你到底想要什么？”
　　“消灭崩坏。”奥托很简单地回复道。
　　房间再一次陷入了沉默里。
　　时间快速流逝，特斯拉坐在床上深思着，而奥托则是开始玩《卡莲幻想》，他一次又隐藏刷新了自己的记录，他每一次都在进步着。
　　而这个时候，琥珀敲门进来，她的目光首先落在特斯拉身上，特斯拉衣服可是她专门把丽塔前些年的衣服找出来。
　　将两人手环放在桌子上，奥托吩咐了几句，根本没有将特斯拉当作外人似的。
　　琥珀告退之后，奥托将一个手环丢给特斯拉，然后为自己戴上手环。
　　“这是什么？”特斯拉没有去拿丢在床上的手环，而奥托抬起自己的手，让特斯拉看到自己的手环，而在手环的屏幕上面有一个数字。
　　“这是用来测量我们两个之间的距离，超过一百米的话你就自求多福吧。”
　　特斯拉回忆起那一瞬间的疼痛，她咽了一下口水，将手环戴上。
　　她现在还不想死。
　　特斯拉问道，“你为什么要自己去新加坡？”
　　这是特斯拉不理解的地方，作为天命主教的奥托明明可以派遣女武神去执行任务，根本没必要自己亲自去。
　　以往的斗争中，也很少看到奥托亲自出马。
　　但是奥托这次没有回答她，有些事情他没必要和特斯拉说。
　　房间里继续陷入沉默。
　　而奥托和特斯拉在这个房间里呆了一整天，宛如两个死宅一样。
　　第二天的时候，女武神考试的成绩如期公布，琪亚娜看着自己的零分，笑了一下。
　　“吖嘞吖嘞，要更加努力了。”
　　琪亚娜伸了一个懒腰，而站在她身边的芽衣关心地问道，“琪亚娜前辈，你没事吧。”
　　芽衣不理解琪亚娜为什么会得零分，而这个时候第三个声音插入了两人之间的谈话。
　　“笨蛋琪亚娜肯定是忘记写名字了。”
　　面无表情的布洛妮娅说道，而她所猜的答案便是事实。
　　琪亚娜不满地哼了一声，“本小姐从其他地方拉点分就可以弥补回来。”
　　“难道笨蛋琪亚娜不知道吗？”布洛妮娅说道，“刚刚贴出来通知，考试不合格的人可以通过执行任务来弥补分数。”
　　“小不点！本小姐才不是笨蛋！”琪亚娜气呼呼地叫了一声，“通知？任务？”
　　好看的眉毛皱起，她意识到这可能会是大叔的手笔。
　　布洛妮娅告诉了琪亚娜这个信息便离开了这里，她的成绩自己早已经骇入数据库的时候看到了，也看到琪亚娜拿到零分。
　　本来想过来看一下情况，结果琪亚娜意外地表现得很平静。
　　只不过布洛妮娅想起了自己看到的资料，她看到了琪亚娜将要去执行的任务。
　　“笨蛋琪亚娜也是那个主教的鱼吗？”
　　而奥托尽管明天就要出发新加坡，不过今天并没有去找琪亚娜，他先去和几个人告别。
　　特斯拉迫于自己的性命安全，只得跟在奥托身边，她现在还想不到好的方法来解决她体内的生物武器。
　　奥托首先去塞西莉亚家里告别，而塞西莉亚看到跟在奥托身边的特斯拉，她知道这是她抓回来的人，但是不知道为什么她现在跟在爸爸的身边。
　　特斯拉也认出了塞西莉亚，就是这个女人把自己打翻在地然后带走，所以特斯拉看着塞西莉亚的目光很不友善。
　　当塞西莉亚叫奥托爸爸的时候，这让特斯拉多看了塞西莉亚几眼，逆熵可不知道奥托有个实力强劲的女儿。
　　在塞西莉亚和奥托吻别的时候，更是让特斯拉差点惊掉了眼睛，两个人就这么在自己面前接吻，好像自己是透明人一样。
　　“爸爸，感觉有点熟练啊。”塞西莉亚眼神迷离，充满爱意地和奥托接吻着，后者的舌头在侵掠着自己嘴里的一切。
　　而特斯拉张目结舌地看着两人接吻，双目睁大，比奥托在他面前裸体还要惊讶。
　　“舌头，舌头都伸进去了！？”特斯拉哪里看过这般香艳的场景，她僵立在原地，目不转睛地看着深吻中的两个人。
　　这也太大胆了吧。
　　大概过了几分钟，奥托才放开塞西莉亚，他用大拇指擦掉了自己嘴边湿润的痕迹。
　　抬手摸了摸塞西莉亚的脑袋，奥托笑着说道，“乖乖等我。”
　　“嗯。”在外人面前接吻显得有点害羞的塞西莉亚低着脑袋，娇艳动容的脸庞通红。
　　奥托和特斯拉离开了塞西莉亚的家里，而这个时候特斯拉开口问道。
　　“没想到，堂堂的天命主教居然也有喜欢的女人。”
　　“莉亚她是我的女孩。”奥托不咸不淡地说道。
　　特斯拉的脸颊不知道为什么有点微红，她胡思乱想着。
　　尽管她非常讨厌奥托，但是从来没有和别人接吻过的她对那种场面有点不知所措。
　　而且那个叫“莉亚”的女孩看起来很满足的样子，难道接吻能让人填饱肚子？
　　但接下来的事情更是让特斯拉有点不知所措，在八重樱房间的隔壁房间，特斯拉躺在这间客房的床上。
　　她双目无神地抬头看这着陌生的天花板，这个房间里没有一点电子设备，让她无法尝试与逆熵进行联系。
　　但是让她煎熬的事情并不是房间很无聊，而是从隔壁房间里传来的不堪入耳声音。
　　她根本想不到她刚刚见到的那个看起来很恬静的巫女，居然能发出这种婉转动人的声音。
　　是被控制了吧，一定是被奥托控制了才能发出这种声音。
　　特斯拉用双手捂住耳朵，但是根本挡不住隔壁房间传来的声音，她强压着自己不去想隔壁两个人在干什么，但是脸颊上还是浮现出醉人的酡红。
　　杀了我吧！
　　特斯拉想从房间里出去，但是门窗已经被金色锁链锁住，她根本逃不出去。
　　听说这种事情很快就会结束，特斯拉在心里告诉自己这种折磨不会持续很长时间。
　　但是夜幕降临，隔壁房间的声音依旧，特斯拉目光呆滞，她开始怀疑人生了。
　　而感觉到股间的湿意，特斯拉恼怒地拿起枕头砸向墙壁，然后总感觉隔壁的声音更大了，不过这只不过是她的错觉罢了，情到深处的那两个人可没有听到特斯拉的动静。
　　特斯拉右手下意识地碰了一下发凉的股间，但是又宛若触电一般收回手。
　　这里是天命总部，是敌人的老巢，自己这是要干什么啊！！！！
　　特斯拉扇了自己两巴掌，让自己冷静下来，然后继续咬牙切齿着。
　　然后她在心里给奥托打上了一个“渣男”的标记，明明刚和别人亲吻过，结果一走就和别人翻云覆雨。
　　以前本以为奥托只不过是一个混蛋、坏蛋、恶魔、畜生、垃圾，现在还需要多加一个渣男的标签了。
　　　


第二卷 第一百三十四章前往，新加坡！
　　天命停机坪，琪亚娜手里提着一个行李箱，她招手和来给她送行的芽衣告别。
　　进了停机坪后，琪亚娜拖着行李箱在几十架运输机里寻找她要搭乘的那架，她很快就找到她要搭乘的小型飞机。
　　她现在要去执行任务，上面的解释是由于考试过难，再额外来一场补考。
　　而补考的内容便是执行任务，等上了飞机后，主考官会告知任务内容。
　　但是琪亚娜提着行李箱上了飞机后，她没有看到考官，倒是看到了一个熟悉的身影。
　　奥托一脸清爽地坐在那里，而坐在他对面座椅上的特斯拉头贴着墙，一脸没有精神的样子。
　　特斯拉身上依旧是女仆装，但是腿上本来穿着的白色连体袜被她脱了下来，她目光混沌地看着窗外的风景。
　　她终究还是做了，在这天命的老巢做出了羞人的事情。
　　做完之后，现在好想死啊。
　　奥托见琪亚娜上了飞机，脸上露出愉悦的微笑，他拍了拍自己身边的位置。
　　“来来来，小琪亚娜坐这里来。”现在有点囊中羞涩的他说道。
　　昨天在八重樱身上尽情宣泄了一下，奥托发现自己并不讨厌那种缠绵悱恻的感觉，意外地容易沉迷进去。
　　不愧是人类从古至今延续下来的最原始行为，果然有其一直存在的道理。
　　倒是苦了八重樱，奥托估摸着以她拟似律者的体质，也得几天才能下床。
　　那么自己这具已经回复如初的身体又算怎么回事。
　　奥托看着自己的手腕，看起来不怎么粗的手腕可以轻松扭断面前那只特斯拉的脖子。
　　这是一具特殊的身体，拥有极强的恢复力和难以估量的崩坏能容纳力，就算在八重樱身上驰骋的时候也在不断恢复体力。
　　都说男人不会轻易服软，而奥托就是那种一硬到底的男人。
　　只不过他发现八重樱实在受不了的时候便会停下来，他是累不死的牛，就担心草地被耕坏了。
　　“大叔，你怎么在这里！？”
　　琪亚娜看到容光焕发的奥托，一脸惊讶的表情，她手里的行李已经放好了，而她站在奥托身边的时候，却皱起了眉头。
　　总觉得大叔今天身上有点香啊。
　　就像花香一般，甜甜的，但是琪亚娜并不喜欢这个味道，因为她从来没有在奥托身上闻到过这股味道。
　　“先坐着，飞机要起飞了。”奥托没有先开口解释，他抬手拍了拍站在自己面前的琪亚娜臀部，“别给别人添麻烦。”
　　刚刚发现琪亚娜来的特斯拉正好转过头来，她一脸惊恐地看着奥托拍了琪亚娜的臀部，而见后者根本没有反应，好像习以为常的样子，特斯拉更加惊讶了。
　　齐格飞，你养的崽好像被人拐跑了。她在心里默默想到。
　　而琪亚娜揉了揉自己被奥托拍过的屁股，大叔老是这副吊儿郎当的样子，自己都懒得说什么了。
　　她坐在了奥托身边的座位，奥托右手撑着脑袋，看向坐在他左边的琪亚娜。
　　琪亚娜身上并没有穿着天命女武神的制服，而是一套便装，白色的T恤和黑色的热裤尽显身材，匀称窈窕的身体曲线被贴身衣物勾勒而出，热裤下的修长紧致美腿没有一丝赘肉。
　　琪亚娜坐在座位上，她偏过头，正好看到奥托的目光。
　　她顺着奥托的目光看去，然后发现奥托居然在看着自己的长腿，她白皙的脸颊泛起两抹红晕，双腿并拢，娇嗔道。
　　“大叔，你看什么看啊。”
　　而奥托并没有收回目光，他只是看着琪亚娜的双腿，疑惑地问道。
　　“小琪亚娜，你是不是胖了啊，是天命的伙食太好了吗？”
　　“胖！？”琪亚娜马上就敏感地捕捉到奥托话语中的词语，她仔细打量着自己纤细的大腿，她不觉得自己变胖了啊。
　　不过天命的伙食真的好好吃，而且量管饱。臭老爹离开之后，自己就再也没有吃过这么饱了。
　　“唔，可能是我的错觉吧。”奥托这才不动声色地收回目光，他目视着前方，发现特斯拉在看着自己。
　　特斯拉刚要开口说话，便见到奥托的右手抬起，做出要打响指的动作。
　　特斯拉的脖子上面还带着金色锁链，见到奥托的动作，她马上把自己想说的话咽下去，只敢用嘴型对奥托无声地说出两个字。
　　渣男。
　　等我逃出去之后，一定要用我的泰坦来收拾你。
　　奥托看到特斯拉的动作，没有在意，在特斯拉身上自己早已经做好了保险。
　　“对了，大叔，你还没有告诉我，为什么你会在这里啊。”
　　飞机已经起飞，琪亚娜这才想起大叔并没有回答自己的问题，总不可能自己坐错飞机了吧。
　　试卷忘记写名字的琪亚娜又悬起了一颗心，不过奥托马上打消了她的想法。
　　“我就是你的主考官哦，小琪亚娜。这次你的补考由我来负责。”
　　天命主教奥托对小小一个女武神预备役微笑地说道。
　　“什么！？大叔你是本小姐的主考官！？”琪亚娜张大嘴巴，然后她看了一下坐在奥托面前的特斯拉，见后者在看窗外的风景，然后凑到奥托耳边，压低声音说道。
　　“大叔，你是不是滥用职权啊。”
　　甜美温热的气息呼到奥托耳上，两个人显得非常亲密。
　　在偷看的特斯拉眼睛又跳了跳，要是齐格飞在这架飞机上面，她觉得自己可以先做好跳机的准备了。
　　“正好我去新加坡也有点事情，所以把你的任务也一起揽过来了。”奥托微笑道。
　　“小琪亚娜，你去过新加坡吗？”奥托撇开话题，没有在刚才的话题上多讨论下去。
　　他这次去新加坡，一是为了逆熵，然后取回静谧宝石，二就是为以后空之女王降临做好准备。
　　“没呢，我之前一直往东找臭老爹，一直找不到他。”
　　琪亚娜说道，然后想起自家老爹的嘴里，朝空气比了比拳头，好像齐格飞就在面前似的。
　　“如果齐格飞让你离开天命，你会离开吗？”
　　这个时候奥托开口了，而听到这个问题，特斯拉耳朵也竖起来了。
　　而琪亚娜想了想，大叔说过他是臭老爹的前上司，那么臭老爹现在已经是离开天命了/
　　“唔，我也想和臭老爹团聚，不过为什么不是他回来天命呢？”
　　听到琪亚娜的答复，奥托笑了笑，没有再开口说话。

　　
　　


第二卷 第一百三十五章佳人相伴
　　漆黑的房间里，瓦尔特•杨隐藏在黑暗里，他默不作声地坐在那里。
　　房间里只有两个男人，白发独臂男人倚靠着墙壁，看着阳光不会照耀到的黑暗里。
　　“爱因来消息了。”齐格飞看到了终端上面的一条新信息。
　　“奥托他到新加坡了。”齐格飞说道，然后皱起了眉头，爱因斯坦将奥托三人名单都发给他了，但是他却在名单里看到两个意料之外的名字。
　　我的女儿怎么会跟在奥托身边，难道奥托知道自己在这里？
　　“怎么了？”瓦尔特发现齐格飞没有继续往下说道，他疑惑地问道，“难道有突发情况？”
　　“呵。”齐格飞笑了一下，“要说突发情况，还真是有。特斯拉她也来了。”
　　“特斯拉！？”瓦尔特听到这个名字后，猛地站了起来，阳光从窗户溜进来，照耀在他面露焦急的脸庞上。“特斯拉在哪里！？”
　　齐格飞看着爱因斯坦给他发来的资料，他斟酌着语句，然后说道，“特斯拉她在给奥托开车。”
　　“哈？？？”
　　皇后大酒店门前，一辆黑色高级轿车气势汹汹地朝大门冲过去，好像是想直接将车撞进酒店内。
　　门口的保安慌忙地想要阻挡，但是在冲上阶梯之前，黑色高级轿车一个甩尾，直接停在了阶梯前。
　　车身在力的牵引下，向阶梯方向倾斜，几乎要翻过来，但是好在突然出现无形的重力，将要翻过来的车压回去。
　　车安稳地停下来了。
　　周围的人目光都集中在这般粗暴出场的黑色高级轿车上，价格不菲的轿车彰显坐在上面的人如何不凡，但是这粗暴的车技不像是权贵的司机能开出来。
　　而在众人的目光下，后驾驶座的门打开了。
　　首先映入眼里的是一对白皙修长的长腿，有着白色秀发的女孩伸出了双腿，踩在地上。
　　这是个美丽的女孩，俏丽的脸庞上有着西方人的风情以及东方人的细腻，精致的俏脸上画上恰到好处的妆容，显得更加清新脱俗。
　　洁白的长发在阳光的照耀下如同一条白银色瀑布，身上是一件白色无袖紧身旗袍。
　　纯白无垢的旗袍有着极为大胆的设计，侧面一直开叉到下腰部，甚至能看到些许平坦光滑的腹部，这自然无法阻挡修长笔直的双腿。
　　修长的双腿上面并没有穿着丝袜，但是在旗袍下摆上面绣着金色凤凰映衬下，如同凝脂白玉的双腿增添上一份高贵不可侵犯。
　　女孩下了车，长长的下摆随着她的动作飘舞，充满了勾人的味道。
　　“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”大概说的就是这般的少女吧。
　　只不过这位少女下了车之后，双手叉腰看着面前金碧辉煌的酒店，然后不禁咂舌道，“这就是上流吗？”
　　而这个时候，驾驶座的门也被推开来，穿着暗红色丝袜的腿伸了出来，令人没有想到的是坐在驾驶座上的居然也是一个女孩。
　　少女的发色与她身上火红色的旗袍一样，都是炫目的红色，红色的长发在白玉发簪的帮助下在脑后盘起，如同一团火焰一般。
　　纤薄的嘴唇上点缀着色泽诱人的高档口红，只不过嘴唇轻抿，显得不怎么开心。
　　光滑白嫩的肌肤上还透着健康的粉色，量身定做的或红色旗袍包裹着女孩曼妙的身材，身材算不上火辣，但是每一处都恰到好处，柔若无骨的腰肢看上去盈盈一握。
　　与白发女孩淡雅高贵的白色旗袍不同，火红色的旗袍两侧从脖子以下一直镂空到腹部，每隔一段距离有着绳结勉强相连。
　　但同样旗袍的开衩很高，几乎到了下腰部，可能再往上一点便能看到少女最神秘的地方。
　　而旗袍下的双腿上穿着火红色的吊带丝袜，将少女健康匀称的双腿包裹着，让人忍不住想要捧在手里把玩。
　　红发女孩从驾驶座上下来，她下来后便环顾了一下周围，周围的场景全部都映入她的脑海里。
　　两个女孩都下了车后，过了一会儿，驾驶座后面的车门才自己打开。
　　一个有着金色长发的英俊男人从车上下来，金色长发在阳光下闪耀着光芒，与两个女孩身上华美的旗袍不同，男人身上只不过是简单的白衬衣加黑西裤。
　　奥托看着已经下来的两个女孩，平时常常披在左肩上面的金发此时在脑后扎了一条马尾，他有点无奈地对两个女孩说道。
　　“怎么没人给我开门呢？”
　　“哈！？？”红发的特斯拉用浮夸的语调应了一声，想让她开门不是活在梦里？
　　而琪亚娜歪着脑袋，疑惑地问道，“大叔你直接开门下来就行了啊，我帮你开门还要绕过去。”
　　“彳亍口巴。”奥托点了点头，然后看向一脸不满的特斯拉，“你有驾照吗？”
　　“你觉得驾照会发给我和你这种年龄的人吗？”特斯拉反问道，她堂堂一个逆熵执行者居然要给天命主教开车，要不是脖子上紧缚的金色锁链，特斯拉早就想一脚油门踩下去，然后自己跳车逃跑。
　　小不忍则乱大谋，在这里先忍奥托一手。
　　奥托也不在意，他从车后备箱里拿去行李，然后示意两人跟在自己身后。
　　周围的人疑惑着看着这个三人组，明明穿着最普通的奥托看起来却像领头的，奥托从特斯拉手里拿过车钥匙，然后丢在车盖上，门童很快就上前将停在阶梯前的车带走。
　　而奥托拉着行李径直走进酒店大堂，两个如花似玉的少女小步地跟在他身后，因为她们发现这种高开叉的旗袍一大步就容易走光。
　　“我预约了房间。”奥托在前台说道，而前台的小姐问道。
　　“先生，您登记的名字是？”
　　奥托笑了笑，英俊的脸庞带着笑容，让前台小姐心里升起了不少好感度。
　　英俊，多金，唯一可惜的就是看起来过于年轻，想继承遗产有点困难。
　　“我是奥尔加•麻美。”
　　“我预约了最高两层的房间，不过好像还有人入驻进来，可以告诉我哪个房间有人吗？。”
　　奥托伸手展示了一下跟在自己身后的两位女孩，无论哪一个都是绝美的女孩。
　　“因为我要和我两位情妇玩很刺激的游戏，怕打扰到其他人。”
　　　


第二卷 第一百三十六章左拥右抱的奥托
　　“真是不错的房间呢。”
　　奥托悠闲的坐在沙发上，手里拿着酒杯，他看着暗红色的酒液说道。
　　在他面前的沙发上坐着两个穿着旗袍的女孩，特斯拉瘫坐在沙发上，高跟鞋脱在地上，甚至没有发现自己旗袍的下摆掀起来了，没有一点丝毫淑女的优雅。
　　穿着高跟鞋走路对于她这个本质上是个宅女的人来说，实在是过于难受。
　　奥托的目光从特斯拉红色绑带胖次上不动声色地划过，他看向一旁坐在那里吃着新鲜水果的琪亚娜。
　　打量了一下琪亚娜穿着旗袍的窈窕身姿，奥托思量着或许可以让八重樱和塞西莉亚穿上旗袍试试。
　　“小琪亚娜，你真可爱。”
　　奥托突然开口说道，而一脸幸福地吃着葡萄的琪亚娜一愣，然后白皙的脸庞马上浮现出两抹红晕，她张着嘴巴直愣愣地看着奥托。
　　然后琪亚娜回过神来，她双手叉腰，将嘴里的葡萄咽下去，语调有点升高，说道，“那是肯定的，本小姐天生丽质。”
　　但是脸颊上面仍然有着无法抹去的羞红，因为奥托的话语实在过于直白和突然了。
　　“对了大叔。”琪亚娜将话题撇开，“你还没有告诉本小姐要执行什么任务呢。”
　　琪亚娜来新加坡是为了执行任务，而作为她主考官的奥托一直没有说自己要做什么任务，总不可能来新加坡只是来游玩的吧。
　　“任务啊，先玩几天再说，反正急的人不是我们。”奥托悠闲的说道，看他样子的确像是来度假的。
　　酒店里，喝着小酒，还有两个女孩陪在身边，这不就是来度假的，任务和逆熵只不过是顺手而为吧。
　　“呵。”
　　这时一直不说话的特斯拉冷哼一声，奥托的确不急，发现自己被奥托带过来后，急的应该是逆熵。
　　无论是脖子上面的锁链还是体内的生物武器，只要哪个没处理掉，自己就很难离开奥托身边。
　　而这个时候，特斯拉觉得自己衣服下摆被人动了，她猛地低头，却看到琪亚娜伸手把自己旗袍的下摆摆好。
　　“特斯拉小姐，你的胖次刚才都露出来了，可不能便宜了大叔这个lsp。”
　　琪亚娜刚刚发现特斯拉双腿大开，高叉旗袍很容易走光，于是帮特斯拉遮住她性感的胖次。
　　“哦。”
　　特斯拉只不过是应了一声，要知道她在天命牢笼里赤身裸体几个月，而奥托也早就把自己看光了，她也不害羞，就像人类被老鼠看到裸体时也不会害羞一样。
　　不过她还是双腿并拢，将自己的下摆整理好，要是奥托临时起意把自己吃了，那可是血亏。
　　回想起昨天夜里听到的声音，特斯拉的面孔染上醉人的酡红，好像耳边还响着那糜烂不堪的声音。
　　可恶，为什么那种声音就像物理公式一样，记住就忘记不了。
　　特斯拉双手抱胸，脑袋微低，闭上眼睛，好像在睡觉一样。
　　“不过天命居然还有像特斯拉小姐这样的人。”琪亚娜这个时候说道，而奥托挑了挑眉，有点兴趣地问道，“哪样的人？”
　　“唔。”琪亚娜回忆道，“像比安卡姐，丽塔小姐，莉亚姐，琥珀姐，还有其他的女武神，她们都对大叔很尊重，可是特斯拉好像.....很讨厌大叔你。”
　　接着她的眼睛亮了起来，“我明白了！特斯拉小姐肯定是被大叔职场骚扰过，所以她很讨厌你！”
　　“我不是天命的人。”本来奥托还想默认算了，毕竟解释起来也挺麻烦的，只不过这个时候闭着眼睛的特斯拉突然开口说道。
　　特斯拉解释了一句便不再说话，继续在那里装深沉，本来不想说话，但是被人误会自己被奥托职场骚扰也是不愉快的事情。
　　“正式给你介绍一下，这位是芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉，现任逆熵的执行者之一。”奥托笑着给琪亚娜介绍着，这不是什么该隐藏的秘密。
　　“逆熵！？”琪亚娜从沙发跳了起来，她可是接受过女武神基础培训的，自然对逆熵不会陌生。
　　琪亚娜指着特斯拉，奥托饶有兴趣地看着这具白色旗袍勾勒出的胴体，而琪亚娜叫道，“逆熵不就是那个老是故意给天命捣乱的老鼠吗？特斯拉小姐是那里的人！？”
　　特斯拉皱起眉头，她并没有看向琪亚娜，而是盯着一脸笑意看着这一幕的奥托。
　　“奥托，你天命都在教什么玩意？”特斯拉知道对琪亚娜发火是也没有什么意义，在她眼里琪亚娜只不过是一个奥托洗脑的可怜虫。
　　奥托才是一切的罪魁祸首。
　　“在教她们如何成为一名优秀的女武神啊，难不成要教一个可可利亚出来？”奥托笑着回答道。
　　接着他转头看着琪亚娜，朝琪亚娜招了招手，“来来来，小琪亚娜，坐我这里来。”
　　奥托拍了拍自己旁边的位置，而琪亚娜迟疑了一下，然后还是乖乖坐在奥托身边。
　　右手揽过琪亚娜纤细的腰肢，琪亚娜一愣，她的腰间传来不属于自己的火热感，奥托将琪亚娜搂紧怀里。
　　将青春充满活力的身体搂在自己怀里，奥托感觉到怀里的少女挣扎了一下，后续的挣扎越来越微弱。
　　而特斯拉看到这一幕，脑海里浮现出和奥托接吻过的女孩还有和奥托滚过床单的女孩，她鄙夷地看着奥托。
　　“渣男。”
　　奥托将琪亚娜搂在怀里，少女的身体在怀里摩擦着，琪亚娜脸色羞红，她还在挣扎着想要推开奥托，但是挣扎的力气很弱。
　　接着奥托伸手拉住了特斯拉的手腕，特斯拉吃了一惊，她想挣脱开，但是她怎么会是奥托的对手，她被拉到奥托身边空着的位置上。
　　奥托同样把特斯拉搂在怀里，但是特斯拉挣扎得很激烈，而琪亚娜看到这一幕之后，她挣扎的力气变大了。
　　大叔!你明明已经在抱我了，为什么要还再抱其他人！？
　　不快的情绪在心里弥漫，琪亚娜想要从奥托的怀里逃出来，然后狠狠给他一脚。
　　“嘘。”奥托突然说道，接着客厅的玻璃猛地破碎开来，在阳台上面突然出现了一道身影。
　　“呦，奥托主教，左拥右抱，真是好兴致，不知道是否需要我帮忙？”
　　一个听起来很让人不愉快的声音传来，而奥托坐在沙发上，搂着两个女孩，他微笑地说道。
　　“这就不劳你费心了，我一个人完全能够应付这两个女孩。不过，初次见面，瓦尔特......”
　　特斯拉的眼睛睁大，她想要抬起头来去看站在阳台的那道身影，但是奥托按着她的头，不然让抬起头来。
　　她脖子上面的锁链收紧，她甚至无法开口说话。
　　“......•乔伊斯的复制人。”
　　奥托对站在阳台上面的男人说道，脸上露出戏谑的表情，而听到后面的词语，瓦尔特•乔伊斯的复制人皱起了眉头。
　　他并不喜欢后面的称呼。
　　　


第二卷 第一百三十七章帮我问好
　　奥托与瓦尔特•乔伊斯的复制人对视着，面带微笑，好像两人之间是朋友一样。
　　这是奥托第一次见到过的复制人，奥托在心里给他打上了“瓦一特”的标签。
　　明明他是站着，而奥托是坐着，瓦一特却觉得奥托在自己仿佛像是个庞然大物一般，他觉得自己很渺小。
　　这种感觉让瓦一特心里非常恼火。
　　他快速扫视了一下房间，房间里面只有奥托三人。
　　特斯拉在奥托怀里，这是奥托的人质。
　　那个白发女孩也在奥托怀里，这导致自己无法拿她当作人质。
　　自己迟了一步，没有找到可乘之机，这让他更为恼火。
　　而眼前的这个男人应该早就发现了自己，在自己想要现身的时候就把两个女孩拉在身边。
　　这种感觉真的让瓦一特非常不舒服，让他几乎想要扑上去把奥托的位置取而代之，他才是要俯视一切的人。
　　这般想着，在瓦一特身边出现几个黑洞，他伸出右手，伸出食指指向奥托，“奥托主教，去死吧。”
　　黑色的光柱朝奥托射去，琪亚娜感觉到黑色光柱的危险，她下意识地将身体挡在奥托前面。
　　但是没人受伤，因为黑色的光柱从奥托脑袋上方穿过去，特斯拉一脸恐惧，她的脖子被奥托掐着，在刚刚瓦一特抬手的时候她被奥托拉在自己的前方。
　　想要杀死奥托，首先要杀特斯拉。
　　“切，真没意思。”瓦一特吐了一口唾沫。“原来天命的主教是个躲在女人背后的懦夫。”
　　“你们......”奥托放开掐着特斯拉脖子的手，特斯拉得以解脱，她摸着自己的脖子喘着粗气，刚刚她真以为自己要死了，“逆熵保守派接管了你们这些玩具？”
　　奥托做出这些瓦尔特•乔伊斯复制人是由逆熵保守派控制的判断，而接管他们的人应该便是现在同样身处于新加坡的爱因斯坦。
　　果然系统让自己抓爱因斯坦有点隐情，那么奥托现在稍微对爱因斯坦那个女人提起了一点兴趣。
　　那就抓来玩玩吧。
　　“代我向爱因斯坦小姐问个好。”奥托朝瓦一特招了招手，然后拿起茶几上面的香蕉朝瓦一特丢了过去。
　　啪唧一下，瓦一特并没有接住香蕉，香蕉丢在了地上，而瓦一特皱了一下眉头，抬脚把香蕉踩烂。
　　“咦，我还以为你会拿起来舔，原来你不是那个喜欢舔来舔去的复制人啊。”
　　“切。”瓦一特看到奥托依旧像个没事人一样坐在沙发上，他很不喜欢奥托这副模样，总有一天他要把这个高高在上的男人踩在脚下。
　　瓦一特没有说话，他转身从阳台上跳了下去，他此行的目的只不过是要来确认一下特斯拉的情况，刚刚出来只不过是随性而为。
　　如果能杀掉奥托的话，那些人就不敢小看自己了吧。
　　奥托见瓦一特从阳台上跳了下去，他终于从沙发上站了起来，看了一下满目疮痍的房间，笑了笑。
　　琪亚娜戒备着，她刚才根本没有发现敌人来袭，而那个奇怪的黑色光柱他都不知道什么出现的。
　　自己现在还是太弱了，一定要努力成为女武神。
　　而特斯拉依旧是一副惊魂未定吓傻了的样子，但是她的脑子在飞快运转，她这只不过是装给奥托看，她很快就恢复过来，然后思量着怎么逃跑。
　　爱因她们应该知道自己的位置了，但是她们并不知道自己体内的生物兵器和锁链，要是轻举妄动，自己是会死的。
　　奥托则是朝阳台走去，琪亚娜走上前想跟着保护他，但是奥托抬起右手，示意她不要上来。
　　奥托独自一人走在全是碎玻璃的阳台上，在这高楼上往下眺望，很快捕捉到了一个黑点，那是在房屋间穿梭的瓦一特。
　　可以看到瓦一特回头查看后面的情况，他看到奥托走出了阳台。
　　哼，这就是天命主教？一个只会躲在女人背后的废物罢了。
　　瓦一特这般想到，然后他朝那个站在阳台上面的声音伸出了他狭长的舌头，做了个鬼脸。
　　接着瓦一特看到站在阳台上的奥托抬起了右手，是想向自己招手？自己给了奥托一个下马威，那边应该会更加看重自己。
　　或许，自己能成为逆熵盟主。
　　在瓦一特编织着自己美好未来的时候，他突然眼前的视野被黑色的光柱给覆盖住了。
　　欸？这是什......
　　瓦一特的思考断开连接。
　　在阳台上，奥托收回了右手，刚刚他从这里射出一道黑色光柱直接贯穿了瓦一特的身体，轻易夺走了他的生命。
　　奥托看着被黑洞吞噬掉的瓦一特，没有一点兴趣地收回目光。
　　“就用你的死来向爱因斯坦小姐问好。”
　　这些复制人的能力来源是瓦尔特•乔伊斯身体所记住的伊甸之星力量，拥有的只不过是一部分力量残渣罢了。
　　奥托作为正牌星之律者，就像熔岩与火焰一般，是瓦一特的上位。
　　回到房间里，奥托看向好似还在惊魂未定的特斯拉，他笑着说道，“你们逆熵消息还蛮灵通的。”
　　在思考怎么逃跑的特斯拉疑惑地抬起头来，她不理解奥托的话里的意思。
　　“我们一来新加坡就一直有人跟着，下榻之后马上就有人跑出来，你难道不觉得很巧吗？你们逆熵在一个中立国里，手眼通天？”
　　奥托走过去，打开自己的行李箱，从中拿出黑红二色的地藏御魂。
　　犹大的誓约化作项链出现脖子上，但是脸上依旧带着和曦的笑容。
　　他拍了拍手里拿着双枪戒备的琪亚娜，“走了，这个房间里不能住人了。”
　　阳台上面一片狼藉，而地面上还有瓦一特射出来的洞，奥托可不想做出这种煞风景的地方。
　　“哦哦。”琪亚娜将双枪藏回了旗袍里，让奥托不禁侧目了一下，他真看不出琪亚娜将双枪藏在哪里。
　　琪亚娜看到奥托目光在自己大腿上游走，脸一红，她不满地说道，“大叔你看什么看啊？”
　　“因为你很好看啊。”奥托拍了拍琪亚娜的臀部。
　　“哼，就算你夸本小姐，大叔你也不能随便打本小姐屁股！”
　　琪亚娜逃离奥托身边，去拿自己的行李。而特斯拉并没有行李，她和琪亚娜身上的旗袍是奥托提前准备好的，在下飞机的时候强硬让她们两个人穿的。
　　琪亚娜被奥托身边夸几下就不知道姓什么了，屁颠屁颠地穿上了旗袍。特斯拉则是脖子上面锁链收紧了一下，迫于奥托的淫威，她屈辱地穿上了旗袍。
　　可恶，为什么这旗袍这么合身啊，自己可不记得有量身材什么的。
　　三个走出了房间，一个过路的侍者疑惑地看着拿着行李的三人，询问发生了什么事情。
　　“我和我两位爱人玩得有点激烈了，不过不用担心，赔偿我会照付。”
　　当侍者走进奥托刚才呆着的房间时，他看着一片狼藉的房间愣住了。
　　有点激烈？确定这不是把房间都拆了？那三位客人难不成是哈士奇成精？
　　不过客人说了要赔偿，那么就不关他的事情了，侍者拿出通讯机让人来清点损失。
　　在房间里查看了一下，也就客厅和阳台损伤比较大，卧室甚至没有睡过的痕迹，看来客人是不喜欢在卧室玩的类型。
　　当看到床头柜没有关上，里面少了两盒安全用品后，侍者更加肯定了自己的想法。
　　而一位侍者领着奥托三人去新的房间，琪亚娜和特斯拉走在前面，奥托晃悠悠地跟在后面。
　　看着前面两名女孩摇曳的腰肢，准确点是看着琪亚娜的腰肢。
　　真是漂亮呢，奥托不禁感慨。
　　在与八重樱缠绵过后，在五百多年枯燥等待过后，奥托发现自己会开始欣赏这些女孩所蕴含的美丽，可能这就是食髓知味吧。
　　他很满意刚才琪亚娜挡在自己面前的行为，在危险关头，琪亚娜都忘记她自己都打不过奥托的事情，主动用自己身体挡在奥托面前。
　　“吸溜。”舌头舔了一下上唇。
　　两个人现在的关系不错，看起来像是朋友一样，但是奥托对此还不满足。
　　他还想要更多，他要让琪亚娜对自己产生爱意。
　　然后用爱意来操控琪亚娜。
　　用爱操控K423。
　　用爱操控空之律者。
　


第二卷 第一百三十八章才不要一起洗澡
　　“呜呜，好粗，好大！”琪亚娜的嘴巴被塞满了，脸上洋溢着幸福的笑容。“好好吃！”
　　“啊，都滴到衣服上了。”白色旗袍被染上浓浊的汁液。
　　“大叔，大叔，帮我擦一下！”
　　听到琪亚娜的话，奥托在一旁抽出纸巾来，帮琪亚娜衣服上面的汁液。
　　但是汁液已经浸入布料里，再怎么擦也没有用。
　　奥托无奈地看着嘴里叼着鸡腿的琪亚娜，说道，“就这样吧，吃完换一身衣服就行了。”
　　宽广的酒店餐厅里只有奥托琪亚娜以及特斯拉，而琪亚娜毫不停歇地往自己嘴里塞东西，连沉默的特斯拉也在她的感染下多吃了两口龙虾。
　　有的时候看能吃的人吃饭，自己胃口也会变好。
　　“这里比起天命的伙食，要好不少吧。”奥托手里拿着酒杯，面前摆放着一份简单的餐点，但是一点都没有动，他微笑地看着琪亚娜，像是带孩子出来吃饭的家长一样。
　　“都好吃！”琪亚娜在嘴巴空闲的时候挤出这么一句话。
　　而特斯拉往自己嘴里塞进一块龙虾肉后，她说道，“卡斯兰娜家族的人都这么能吃，你也是，齐格飞那家伙也是。”
　　奥托小饮一口红酒，将一份甜品推向琪亚娜，然后目光落在特斯拉身上，后者没有与奥托对视，好像没有发现奥托在注视自己一样。
　　琪亚娜面带笑容地接过蛋糕，然后疑惑地问道，“特斯拉小姐，你认识我爸爸？”
　　她显然听到了特斯拉的话。
　　特斯拉的手放在脖子上面的锁链上，锁链并没有收紧，她偷看奥托没有变化的笑容，总觉得他会突然锁紧这锁链勒死自己。
　　“齐格飞在我们逆熵那里。”特斯拉终于说出来了，锁链没有变化，她不由地松了一口气。
　　“臭老爹在你们那里！？”琪亚娜放下手里的盘子，而奥托用手帕帮琪亚娜擦了一下嘴巴，然后拿着酒杯，在那里摇晃着里面的酒液。
　　“如果你要找齐格飞的话，可以去我们逆熵。”特斯拉一句一顿地说道。
　　去逆熵，不是像是邻居串门那样，而是需要先离开天命，才能去逆熵。
　　而特斯拉心里也不像是外表看得那么平静，在天命主教面前挖人墙角真是刺激，但是这种感觉并不坏。
　　“逆熵......”琪亚娜念叨着，特斯拉偷偷观察奥托的表情，好像根本不在意似的。
　　“臭老爹在你们那里过得好吗？”琪亚娜问道。
　　“还不错，不过那家伙太能吃了，而且每天吊儿郎当在那里闲着。”特斯拉抱怨道。
　　逆熵本就经费有限，齐格飞那个家伙明明没有加入逆熵还一直吃着逆熵的饭。而且没事情做的时候，整天吊儿郎当很让人头疼。
　　“是嘛。”琪亚娜重新吃起了桌子上面的餐点，“还能吃就好。”
　　“你，不去找他吗？”特斯拉问道，据齐格飞所说，他养的崽一直在找他，但是自己容易失控，所以不能呆在她身边。
　　所以这就是那个男人天天在逆熵混饭吃的理由？
　　特斯拉知道眼前的女孩未来可能会成为一名优秀的女武神，甚至可能会为天命再添一个S级战力，尽管逆熵走的是科技路线，但是也不能这样坐视不管。
　　“唔，就那样吧。”琪亚娜咽下一口鸡胸肉，“我以前一直在想他把我丢下来，然后一个人离开，会不会是出了什么事情，甚至可能得了什么绝症。”
　　“不过臭老爹他现在吃好喝好的。”琪亚娜拿起一大块鸡腿肉。
　　“我不想找他了。”
　　说完之后，琪亚娜不再说话，她继续埋头吃了起来，但是特斯拉总觉得前者有点不高兴，就像是自己说错话了。
　　奥托满意地伸手摸了摸琪亚娜的脑袋，果然特斯拉这嘴不会让自己失望，只会搞泰坦的科学家果然不适合来察言观色。
　　你对一个小时候爹什么都不说就被抛弃，然后满世界去找老爹的孩子说，你爹现在过得很滋润悠闲，这不是有毛病吗？
　　琪亚娜低着头吃东西，就算奥托摸她的脑袋也没有什么反应。
　　奥托摸了两下就收回手来，然后他抬起手，示意服务生过来。
　　重新点了不少食物，奥托微笑地说道，“还吃得下吗？如果不够吃的话，可以再点，反正我不差这点钱。”
　　“嗯。”琪亚娜点了点头，继续沉默地吃着。
　　而奥托的左手不动声色地放在琪亚娜的右腿上，因为他就坐在琪亚娜的右边，特斯拉并没有发现奥托的动作。
　　尽管隔着旗袍下摆，依旧能感觉到少女肌肤的柔嫩，奥托发觉琪亚娜身体微不可察地颤了一下。
　　“我可是很看重小琪亚娜的。”奥托温柔地说道，琪亚娜吃东西的速度慢了下来，而特斯拉的注意力也被吸引过来了。
　　特斯拉一直不明白奥托为什么会对这个琪亚娜那么好，难道这个女孩身上藏着不可告人的秘密？
　　总不可能只是因为奥托馋她的身体吧？
　　“我很相信小琪亚娜哦，你一定能成为一名优秀的女武神，而我会一直见证小琪亚娜的成长。”
　　琪亚娜没有说话，只不过是点了点头。
　　奥托的手拍了拍琪亚娜的大腿，他也不奢望仅凭三言两语就能抹除木板上面的钉痕。
　　左手拍着琪亚娜的大腿，奥托也开始了进食，然后时不时将自己盘子里的餐点分给琪亚娜，而特斯拉在纠结自己刚才说错了什么。
　　吃饭后，琪亚娜拍了拍自己滚圆的肚子，脸上好像已经没了刚才的阴霾，恢复了灿烂的笑容。
　　“唔唔，满足了满足了，吃得太舒服了。”
　　而奥托看到紧身旗袍下微微凸起的小腹，他伸手抚摸着琪亚娜凸起的小腹，结果摸了一下就被琪亚娜拍开。
　　“不要老是摸本小姐！”
　　琪亚娜气恼地叫道，而奥托也无奈地拿开手，吃饭的时候自己摸大腿都没什么反应，结果自己吃完饭之后就不给摸了。
　　呵呵，女人。
　　“要是这场景被齐.....”特斯拉看到奥托在摸琪亚娜像是怀胎三月的小腹，如果这副场景被齐格飞看到，怕不是要引发一场腥风血雨。
　　但是她的话还没说完，脖子上的锁链就缩紧，阻止了她继续开口说下去。
　　可恶，俘虏就没有言论自由吗！
　　而奥托将手帕递给琪亚娜，后者看了一下奥托的手帕，没有接过去。
　　奥托笑了一下，他左手捧起琪亚娜的俏丽，右手拿着手帕帮琪亚娜擦了擦嘴巴。
　　“大叔！你在干什么！”琪亚娜脸上微红，她语调提高，但是并没有把脸从奥托手里挣脱开来。
　　“我还以为小琪亚娜想要我帮你擦嘴巴呢。”奥托擦干净琪亚娜的嘴巴，粉嫩欲滴的嘴唇充满了诱惑力。
　　等收拾好了之后，奥托站了起来，对坐在椅子上一脸满足的琪亚娜说道。
　　“小琪亚娜，要一起来洗个澡吗？”
　　“哈！？”琪亚娜听到了奥托如此直白的要求，脸上一红，然后用气急败坏的表情来掩盖自己的慌乱。
　　“大叔，你在说什么！本小姐才不要和你一起洗澡呢！”
　　与丽塔、塞西莉亚、八重樱不同，琪亚娜拒绝了奥托共浴的请求，少女的矜持不允许她做出这种出格的事情。
　　而奥托有点可惜的叹了一口气，脸上是无法掩盖的失落。
　　琪亚娜看到奥托一脸失落，心里有点揪紧，但是她还是没有同意奥托的请求。
　　可恶的臭大叔，我和你现在又没有什么特殊关系，别老是来骚扰我。还在别人面前邀请一起洗澡，不知道的还以为你喜欢我，对我有意思。
　　要是我当真了，那该怎么办......


第二卷 第一百三十九章我和爱因斯坦睡一张床
　　浴室里传来哗啦啦的水声，奥托身上穿着白色的浴袍，悠闲地躺在床上。
　　这个房间与之前华丽的套房不同，除了卧室与浴室之外，便没有其他东西，甚至连个窗户都没有。
　　而能够进来和离开的只有一道门，不会再出现阳台突然进人的情况。
　　这让坐在单人沙发上的特斯拉有点满意，她现在无法离开奥托一百米，如果有哪个愣头青闯进来直接把自己带走，那自己就要一命呜呼。
　　首先由奥托洗浴，然后是特斯拉，现在是琪亚娜在洗澡。
　　只不过琪亚娜终究还是没和奥托一起洗澡，而特斯拉现在还没有资格与奥托一起洗澡，当然特斯拉也不想和奥托一起洗澡。
　　奥托坐在床上看着终端，尽管身处新加坡，总部还是有点事情需要自己过目一下。
　　特斯拉则是百无聊赖地瘫在单人沙发上，双脚放在茶几上，红色的长发还有点湿润。
　　“你看起来很无聊？”奥托目光没有从屏幕上移开，在他身边放着地藏御魂，这把神之键不是抽出来的，只能随身携带。
　　“呵呵，阶下囚的日子你可以来体验一下。”特斯拉冷冷地怼回去。
　　“那你为什么不玩手机呢？”奥托说道。
　　无聊就玩手机啊。
　　“我一介阶下.....”特斯拉说道，但是说到一半的时候，她意识到了奥托话里有意思不对，“我能玩手机吗？”
　　听奥托的意思，自己能玩手机？
　　于是她问出了作者还在就读小学的妹妹每周回家都会问的话。
　　特斯拉现在身上唯一可以说是有点科技含量的只有报位置的手环。
　　“哦哦，忘记给你了。”奥托放下自己的终端，从床上起来，走到放在墙边的行李箱前，从行李箱里摸出一个盒子。
　　盒子还未拆封，这是一盒手机。
　　奥托将盒子丢向特斯拉，特斯拉一脸疑惑地伸出双手去接，毫无运动细胞的她没有接中飞来的盒子。
　　“啊！”盒子直接击中特斯拉的面部，而特斯拉揉了揉发痛的脸，不可思议地看着奥托丢给她的未拆封手机盒子。
　　该不会这只是盒子，里面根本没有东西？
　　奥托将盒子丢给特斯拉之后，他重新回到了床上，查阅着终端上面的资料。
　　“什么意思？”奥托听到了特斯拉的问话，特斯拉将盒子打开，里面是一部崭新的手机。
　　只不过是市面上卖的普通手机，虽然没有卡，但是这个房间里是有WiFi的，自己有这部手机在手里能做很多事情。
　　本来30%的逃跑成功几率一下拔高到60%。
　　但是奥托为什么要给自己这个东西？他不怕自己吗？
　　本来手里拿到了可以帮助逃跑的工具，心里泛起了喜悦的情绪，但是很快又弥漫出不快，特斯拉觉得自己被轻视了。
　　被自己最讨厌的人轻视，一股烦躁的感觉油然而生。
　　奥托低头看着终端，他没有抬头，只是很随意的说，“送你的，你想拿去干什么都可以，当然砸了也没关系。”
　　“就算你拿来联系逆熵那边也没有关系，你请随意。”
　　特斯拉看着手里的手机，红色的款式很符合自己的审美，但是她却握紧了手机。没有开机。
　　“奥托。”特斯拉叫着床上那个暴君，“你太自负了。”
　　自己跟在奥托身边，随时知道奥托要做什么，而有了手机后，自己可以随时报告给逆熵那边。
　　虽然自己不能离开奥托一百米，但是一百米可以做很多事情。
　　他以为自己是谁？
　　“呵。”奥托轻笑一下，“就算你把我们的行踪报告给逆熵那边无所谓，因为就算你不告诉逆熵，逆熵就不知道吗？”
　　特斯拉听到奥托的话，微微皱眉，她感觉奥托在嘲讽自己。
　　“这里啊。”奥托伸出手指，指了指下方，“在向你们逆熵摇屁股呢。”
　　这里？特斯拉马上反应过来了，她知道奥托指的是三人现在所在的国家，可是逆熵应该和新加坡没有关系，难不成是在自己被抓走后的几个月内达成的关系？
　　“所以你要把我做什么事情告诉逆熵也无妨，反正四天之后，女武神部队会进来这里。”
　　“只不过。”奥托顿了一下，他对坐在沙发上的女孩说道，“你能通知爱因斯坦小姐吗？就说我奥托想见她一面。”
　　特斯拉皱眉，她戒备地问道，“你要干什么？”
　　“没干什么。”
　　奥托笑着指了指另一张床，这个房间里面只有两张床，而奥托躺了一张，另一种还没有人躺在上面。
　　“你和小琪亚娜睡那张床。”奥托拍了拍自己的床铺，“长夜漫漫，我这张床总得来一个伴吧。”
　　“he-tui！做梦！”特斯拉呸了一口，而奥托也不以为意，他继续说道。
　　“或者你可以通知爱因斯坦小姐一下，我想和她见一个面，我这个人啊，比较喜欢当面交易。”
　　“交易？”
　　“嗯，至于我的货物，就是你特斯拉小姐。”
　　特斯拉终于明白奥托为什么要把自己带过来，这个男人不只是把自己当作人质，还想利用自己在逆熵那里捞一笔。
　　逆熵想用东西把自己交换回去，必然会付出沉重的代价。
　　特斯拉沉默了，逆熵就这点家当，现在还不知道奥托看上了什么，家当被人盯着的感觉真是让人不太舒服，
　　“那你为什么要把她带过来？她也是货物？”
　　奥托知道特斯拉指的是琪亚娜，他微笑地说道，“因为我很宠小琪亚娜，这次只不过是带她来旅游一下。”
　　“he-tui！”特斯拉再呸了一口，“宠爱？我看不是，只不过是好用的棋子吧。”
　　“棋子？”
　　浴室里的水声停了，里面的人洗澡完了。
　　奥托对着特斯拉摇了摇头，“比起棋子，我更喜欢骑驴。”
　　“而这次，我想骑亚娜。”
　　浴室的门被推开了，头发湿润，身上穿着浴袍的琪亚娜走了出来，她疑惑地看了床上的奥托和沙发上的特斯拉。
　　“是不是有人在说我？”
　　奥托脸上露出充满亲和力的笑容，“是我在说小琪亚娜。”
　　“咦？”琪亚娜拿起毛巾擦拭自己的长发，“大叔你在说什么啊？”
　　奥托伸手拍了拍自己的床铺，“说小琪亚娜今晚和我睡一张床呢。”
　　


第二卷 第一百四十章上床
　　夜幕降临，关上灯之后，没有窗户的房间里陷入了一片漆黑之中。
　　在漆黑的房间里有两张床，但是却睡着三个人。
　　至于怎么分配的，很简单。
　　奥托在睡地铺。
　　琪亚娜终究不肯答应和奥托睡一张床，而最后的分配结果就是特斯拉与琪亚娜各睡一张床，而奥托睡地上。
　　夜已经深了，但是琪亚娜还是醒着的，但是她不知道隔壁床被子蒙着头的特斯拉有没有睡着。
　　特斯拉其实还没睡着，她蒙在被窝里面玩手机，正想要联系上逆熵。
　　起码得把自己现状给报给她们，不然强行把自己带走，然后自己马上暴毙怎么办。
　　琪亚娜睁大眼睛，她有点睡不着。
　　她在想着和臭老爹以前一起生活的日子，臭老爹把自己抛弃之后，自己一直在找他。
　　现在知道他在哪里，但是不知道为什么不想去找他了。
　　自己这是在赌气啊。
　　但是心里真的开心不起来，她想要问齐格飞为什么当初要丢下她一个人，甚至连一封信都不留下去，自己真的很担心是不是他出了什么事情。
　　可是现在却得知臭老爹吃好喝好，整天游手好闲，他就没有想过来找自己吗？
　　琪亚娜不知道齐格飞有什么理由，不知道他有什么隐情，她只知道齐格飞从来没有和他联系过。
　　就像女儿从来没有存在过一样。
　　“咕咕。”肚子叫了，晚上实在吃太多了。
　　天命的伙食虽然好吃，但是菜式比较注重营养搭配，不像今晚这样只吃肉就能吃到爽。
　　不过这种也只能在这几天吃一下了，回去要好好训练，不过那些菜看起来都好贵，虽然大叔是天命主教，应该不会缺钱吧。
　　琪亚娜下了床，特斯拉听到声音，她的被子轻微颤抖了一下又恢复了平静，然后传出来了平稳的呼吸。
　　像极了晚上被查房的学生。
　　而一双翡翠般的眼眸在黑夜中猛地睁开，奥托也没有睡下。
　　明明现在是深夜，但是三个人却都没有睡着。
　　奥托缓缓坐起，他没有发出一点声音，甚至连呼吸声都微不可察。
　　手里拿着枕头，蹑手蹑脚地爬上了空无一人的床铺，奥托想了想，把自己的枕头给丢到地上。
　　没有发出声音地穿进温热的被褥里，脑袋枕在枕头上面，鼻尖嗅到了少女的清香，以及和自己同款的洗发露味道。
　　刚刚琪亚娜就是睡在这个被窝里，被窝很暖和，奥托很喜欢。
　　他就这么躺在床上，像一具尸体一样，就算旁边床上特斯拉咬牙切齿地扭动也没有在意。
　　特斯拉在检查手机上面有没有奥托留的暗门之类的存在，但是检查了几个小时，她终于可以确定这是一部普通的手机。
　　等待了一会儿，从厕所里出来的琪亚娜发觉特斯拉的动静，她笑了笑没有出声，按照大叔的说法，特斯拉小姐是天命的俘虏，可是自己一点都看不到特斯拉小姐做俘虏的样子。
　　反倒像个大爷一样。
　　琪亚娜轻手轻脚地摸索回自己床铺边，没有窗户的房间真是一点光亮都没有，伸手不见五指。
　　而她终于摸索到自己床铺，她掀起被子，然后钻进了被窝里。
　　接着她马上发现了不对劲，毕竟被窝里多了个人连德莉莎都能察觉出来。
　　琪亚娜感觉到有另一具火热的身体和自己躺在被窝里，她睁大了眼睛，刚要做出反应。
　　但是有一只手非常快地伸出来，然后捂住了她的嘴巴。
　　挣扎剧烈，但是在黑暗中，琪亚娜看到了一双翡翠色的眼眸在散发着幽光。
　　是自己见过好几次的眼睛，很好看，感觉自己看久了就会陷进去的那种好看。
　　奥托微微偏头，他的嘴巴凑近琪亚娜的耳朵。
　　“是我。”
　　挣扎得感觉剧烈了，但是并不像刚开始的时候想一脚踢过去然后叫出声，毕竟旁边床铺上面还有一个特斯拉在。
　　“别动了。”
　　哇，怎么感觉挣扎得更加激烈了。
　　无奈下，奥托将捂着琪亚娜嘴的手放开，然后他小声地问道。
　　“你干嘛啊？”
　　见到奥托放开自己的嘴巴，又听到奥托对自己说的话，琪亚娜心里便有一团怒火腾起。
　　“大叔！”但是她压低了声音，“你在干什么！？赶快从我床上下去。”
　　她身上只有单薄的浴袍，而身边的男人也只穿着单薄的浴袍，但是在刚刚的动静中，两个人的浴袍半解，大片肌肤相贴在一起。
　　这么近的距离可以感受到身边男人的吐息，琪亚娜的脸上有点发热，从第一次见面这个男人就对自己动手动脚，现在都直接爬到自己的床上去。
　　这也太快了，不行不行。
　　本来想要再挣扎一下，但是琪亚娜突然感觉到有只大手在被窝里面摸索着，然后握住了自己的手。
　　十指相交，奥托的右手握住了琪亚娜的左手，他感觉到身边女孩不再动弹。
　　“小琪亚娜。”奥托握着琪亚娜的手，低声说道，“你要离开天命吗？”
　　自己的手与他人十指相握，琪亚娜发现自己并没有什么抵触，这种感觉很贴心很温暖。
　　“大叔你再职场骚扰的话我就离开天命。”琪亚娜依旧和奥托握着手，她小声地威胁道，然后她意识到了一些事情，“大叔你不会是担心我会离开天命吧。”
　　而奥托脑袋微歪，脸上露出笑意，在黑暗中琪亚娜根本看不到他的笑容，他尽量开始酝酿自己的情绪。
　　“齐格飞在逆熵，你真的不去找他吗？”奥托尽量让自己的语气透出点点悲伤，好像压抑着心里的不安一样。
　　“唔。”又提起齐格飞，琪亚娜想从奥托手里把手挣脱走，但是奥托微微握紧了手，让琪亚娜无法挣脱。
　　“大概不想找他吧。”与奥托不同，琪亚娜的语气里真的透着一股悲伤，毕竟她真的是从小被丢下。
　　“不过又有点想找他，想问问丢下我的原因是什么，然后看看他过得怎么样，是不是还爱喝酒，毕竟他以前喝起来就没完没了的。”
　　与奥托几乎零距离的接触中，琪亚娜说出了自己心里的想法，眼前的大叔是除了臭老爹之外，自己最亲近的男人。
　　他对自己很好，他给了自己一个安身之地，他让自己遇到了许多优秀的人。
　　本来在长久时间里孤身一人所造成的孤僻在相处中渐渐融化。
　　这几个月就像是梦境一样，有严厉的老师，有可爱的后辈，有憧憬的几位女武神。
　　琪亚娜有时候甚至会怀疑这是一场梦境，可能睁开眼睛就会回到孤身一人的地步。
　　本来在长空市的时候只觉得大叔是个流里流气的痞子，长空市一别之后就再也没有见过，但是琪亚娜还是很感谢他能把自己拉进天命。
　　她记得当初大叔的话，夸自己可爱，还让自己试试留单麻花辫或者直发，所以自己不再绑双麻花辫了。
　　感觉不绑双麻花辫后，就像告别了过去那个孤单一人的自己。
　　而在前两天与大叔重逢的时候，她很开心，正好临近女武神考试，她想要给大叔看看自己的实力。
　　不过很可惜自己搞砸了，然后自己还丢人地说出一些拒绝的理由，说完离开之后就害臊起来。
　　“我会一直陪伴在小琪亚娜身边，一直看着你的成长。”奥托另一只手揽过女孩的腰肢，让她更加贴近自己，两个人的胸口几乎贴到了一起，奥托感受着暖玉般的柔滑以及女孩剧烈的心跳声。
　　如果对象是八重樱，自己这会就是让八重樱陪在自己身边，而不是自己陪在对方身边。
　　“小琪亚娜，可以给我一个在你身边看你成长的机会吗？”奥托低声地说道。
　　“哈？”琪亚娜听到奥托的话，笑了一下，本来有点悲伤的情绪被冲淡了，果然和大叔呆在一起很开心，“大叔，怎么你这话听起来就是要做我男朋友一样。”
　　不过奥托没有笑，他的脸埋进了琪亚娜的长发里，如兰似麝的香气扑鼻而来。
　　他的回答让琪亚娜的心猛得一跳。
　　“那如果就是呢？”
　　
　　


第二卷 第一百四十一章得寸进尺的奥托
　　“哈？”琪亚娜疑惑地问道，“大叔你说什么呢。赶快离开我的床，我要睡觉了。”
　　琪亚娜想撇开话题，而奥托也意识到了琪亚娜之所以有点排斥自己与她亲密的原因。
　　因为两人没什么关系啊。
　　“琪亚娜讨厌我吗？”
　　奥托显然并不想就这样放过，他咄咄逼人，甚至要将自己身体压在琪亚娜的身上。
　　男人的躯体几乎半压在琪亚娜身上，琪亚娜何时见过如此阵仗，而在黑暗中两张脸几乎就要贴在一起。
　　“我不讨厌小琪亚娜。”奥托首先说出了自己的想法，“那小琪亚娜喜欢我吗？”
　　将问题悄然地改变，奥托右手放开了琪亚娜的手，然后双手搂着琪亚娜的腰肢，他在等琪亚娜的答复。
　　一直相握着的双手分开，琪亚娜下意识虚抓了一下，却只能抓住身上男人的背部。
　　“我。”琪亚娜有点迟疑，她的心中有着模糊的感情，她对奥托的抱有好感，但是她不知道这股感情是否能称为爱意。
　　更像是朋友之上，恋人未满。
　　“我也不讨厌你。”琪亚娜选择了暂避，明明有着卡斯兰娜家族莽夫血统的她决定暂避锋芒，毕竟她与奥托相处的时间太短了，她对自己身上的男人还并不了解。
　　琪亚娜与奥托见面的次数屈指可数，而且琪亚娜还有其他在意的事情。
　　有些事情让她心里产生了罪恶感。
　　于是乎在情感问题上，她逃避了，但可惜并没有用。
　　因为奥托听到琪亚娜的答复后。
　　他笑了。
　　没有人比他更懂什么叫得寸进尺。
　　尽管现在身处黑暗之中，奥托眼前依旧宛如白昼，他双臂搂紧了琪亚娜的身体，然后他微微低头，在黑暗中捕获到了那两瓣樱唇。
　　有点冰凉，但是非常柔软。
　　熟练地含住琪亚娜柔软而又滑腻的唇瓣，更加熟练地挑开那紧张闭合的玉齿，几乎本能般地寻到了那不知所措的柔嫩小舌。
　　这是奥托亲吻过的第三个女孩。
　　这同样也是他想掌握的第三个女孩。
　　他想要在这女孩心里占据一个重要的地位，他要占有这个女孩。
　　而琪亚娜现在脑中一片空白，睁大的湛蓝眼眸没有了焦距，她呆住了。
　　大叔他怎么敢......
　　这是我的初吻啊。
　　双手按在奥托的胸膛上面，琪亚娜想要把奥托推开，但是她的手臂不知道为什么用不出力气，反而抓着奥托的衣襟像是要索取更多一样。
　　但是琪亚娜终究不是八重樱，八重樱可以被奥托肆无忌惮地亲吻许久，因为自己与八重樱接吻的次数实在太多了。
　　奥托觉得可以给琪亚娜一次不错的初吻体验，就像自己与塞西莉亚第一次接吻一般。
　　只不过是接吻两分钟之后，奥托的舌头放开琪亚娜惊慌失措的小舌，然后抬起头来。
　　“不要大声说话，不然我继续吻你哦。”
　　奥托脸上露出了坏笑，他知道现在自己与琪亚娜之间更像是朋友以上，恋人未满的关系。
　　有好感并不等于爱意，懵懂的感情还需要更多催化剂才能变成爱意。
　　但有时候往往主动向前踏出一步便能使两人关系更进一步，而奥托正好是那种强硬的男人。
　　毕竟他可是天命的暴君。
　　“大叔......你怎么敢......”琪亚娜喃喃地说道，她的初吻就在这种酒店房间里简单地被夺走了，尽管接吻的时候很舒服，但是接吻之后便觉得有点空虚。
　　“谁让小琪亚娜这么可爱呢。”奥托温柔地说道，琪亚娜的俏脸有点发红，仅仅两分钟的接吻便挑动了少女骚动的内心。
　　这是他从八重樱嘴上练出来的。
　　“可是你也不能这样啊。”琪亚娜嗔怪着，“臭大叔，而且你明明都有孩子了，还亲本小姐。”
　　琪亚娜用手掐着奥托腰间的肉，而奥托也配合地小小叫了一下。
　　接吻之后，奥托感觉自己成功捅破了与琪亚娜之间的一层隔阂，两个人之间更进一步。
　　本来刚才琪亚娜还对自己的亲密行为有所排斥，亲了之后却像情侣撒娇一样。
　　不过他从琪亚娜的话语中理解到了更多的东西，他双手抱紧了琪亚娜，琪亚娜象征性地推了推奥托的胸膛。
　　表示自己挣扎过了，但是对方硬来自己实在没有办法。
　　“小琪亚娜，我可没有结婚哦。”
　　“我没有老婆，没有妻子，没有爱妻，没有情妇，没有女朋友，没有女伴，没有情人，没有恋人哦。一个都没有。”
　　按照奥托所说的，他的确没有，毕竟与他有亲密关系的那只狐狸并没有提出想要什么名分。
　　但是奥托很喜欢那只狐狸，他很喜欢能为自己奉献一切的人。
　　既然能将一切奉献给自己，那么自己便不会亏待她。
　　如果八重樱向自己提出想要名分的话，奥托是不会拒绝的。
　　可是现在的话，八重樱的确和自己之间没有什么名分。
　　“欸？”琪亚娜发出小小的讶异声，她还记得隔壁床还有一个特斯拉，“大叔，莉亚姐不是你的女儿吗？”
　　奥托理解到了琪亚娜的意思了，琪亚娜知道自己有个女儿，那么就自然以为自己有老婆了。
　　感情你这小妮子之前一直以为我有老婆，然后搞婚外情是不是啊。
　　难怪总感觉有时候看我的眼神有点异样。
　　“我没结婚过哦，小莉亚她和我也没有血缘关系哦。”奥托在琪亚娜耳边轻轻说道，“本天命主教，还是个单身贵族。”
　　琪亚娜一愣，她没想到会得到这样一个答案，怪不会是大叔现在在骗我吧，看起来不像啊。
　　原来大叔你不是有妇之夫！？那我还以为你是想要婚外情！？
　　每次被你乱摸的时候我还在心里对莉亚姐说对不起呢！
　　“可是......”
　　琪亚娜刚想说话，奥托低头在琪亚娜唇上轻吻了一下。
　　“小琪亚娜，可以给我一个在你身边看你成长的机会吗？”奥托揽紧了琪亚娜的腰肢，双手不由自主地往下移动了。
　　两只手伸进琪亚娜浴袍的缝隙中，抚摸在琪亚娜浑圆挺翘的臀部上。
　　藏在衣袍下两瓣绵软的翘臀在奥托的触碰下，微微颤抖，入手娇嫩细滑，让奥托忍不住想要将其掰开。
　　“可以给我吗？”
　　微微分开两片臀瓣，奥托知道琪亚娜能理解自己的意思，自己今晚既然已经足得寸进尺了，那么就更加得寸进尺吧。
　　毕竟奥托对于这些体内拥有崩坏能的女孩，真的会产生感觉。
　　琪亚娜的身体颤抖着，她的私密地方被人触碰到了，与过去不同，这次是毫无布料的阻挡下触碰到。
　　触碰到的位置宛如触电一般，酥麻瘙痒的感觉随之而来。
　　“不.....不要。”琪亚娜拒绝了，她的目光下意识看了一下特斯拉所在的床铺。
　　她有点害怕，她有点恐惧，她有点迷茫。
　　奥托的进展太快了，快得她反应不过来。
　　少女的矜持想让她拒绝。
　　“没事。”奥托将琪亚娜彻底压在身下，他感觉到自己的心脏在剧烈跳动，琪亚娜的心脏也在剧烈跳动着。
　　两颗心在剧烈跳动着，好像要从胸膛中跳出来。
　　身体火热，好像有熔岩要从身体里迸发。
　　心脏一直猛烈地跳着，跳着跳着，奥托发觉了有点不对劲。
　　他发现自己跳动的不是心脏，而是自己的律者核心，而琪亚娜跳动的，同样也是体内的律者核心。
　　它们就像是在共鸣一样。
　　在黑暗中，突然睁开了一对黄金瞳。
　　浩瀚威压弥漫在房间里，压在了奥托身上。
　　身下的女孩一扫刚才的羞意与迷茫。
　　“人类。”没有刻意压低声音，奥托身下的人发出了轻蔑的声音。“手，拿开。”
　　高傲的声音透出一股冷冽，由内而外产生了一股高傲霸倒的气质。
　　怀里的女孩身体依旧柔若无骨，但是与刚才不同，现在奥托所抱着的不是草履虫。
　　她是高傲的空之女王，是拥有律者权柄的空之律者。
　　而奥托看到怀里少女发生的变化，他依旧直勾勾地盯着怀里的女孩，嘴角上浮现出戏谑的笑容。
　　“呦，换人了。”
　　奥托十指用力，几乎都陷入柔软的臀肉之中，在自己的揉捏下，女孩的身体微微痉挛，黄金瞳中透出的冷冽更盛。
　　这个男人并没有在自己的命令下停止动作。
　　真是大胆。
　　奥托知道现在自己身下的是空之律者，是崩坏的化身。
　　那么四舍五入就是崩坏意志被压在自己身下。
　　这么一想真是让自己血脉膨胀啊。
　　他也不压低自己的声音，地藏御魂闪烁着幽光，在被窝里捣鼓手机的特斯拉失去了意识。
　　特斯拉并没有发现刚刚隔壁床上的异样，她面色惊讶地看着手机屏幕，看着她百思不得其解的信息时，被地藏御魂侵蚀后失去意识。
　　碍事的人没了。
　　奥托看着身下的女孩，微笑着说道。
　　“比起虫虫，征服空之律者更让我感兴趣。”
　　“高傲的空之女王，能让我这个星之暴君撕裂这片天空吗？”
　　“我会留下一道漂亮的血色痕迹。”
　　　


第二卷 第一百四十二章不还有嘴嘛
　　“你惹恼我了。”
　　高傲的声音让奥托不禁心情愉悦，因为说出这话的女孩被他压在身下。
　　而他，看出了身下少女的虚弱。
　　本来空之律者的觉醒是通过静谧宝石作为唤醒媒介，同时往体内注射大量的崩坏能来恢复力量。
　　但是现在按照奥托的观察，眼前女王的诞生是因为自己体内的核心。
　　她现在很虚弱，非常虚弱。
　　虚弱到只能用言语来告诫奥托，而不是一脚把奥托给踢下床。
　　可能现在她的实力能够对付其他普通的女武神，但是奥托可是律者，他是五百多年中不断吸收崩坏能的完全体律者。
　　“女王陛下，真是多有冒犯了。”
　　重力压在电灯开关上，随着灯光的打开，房间一下子便亮堂许多。
　　尽管奥托嘴上说着恭维的话，但是他一点从女王身上下来的意思。
　　“无礼之徒，从我身下离开。”
　　傲慢的女王察觉到了不对，自己的律者核心在与对方共鸣着，压在自己身上的并不是人类，而是一名律者。
　　这个男人和自己一样，都是律者。
　　但是高傲的女王不喜欢别人压在自己身上，谁也不行。
　　体内的崩坏能开始调用，但是接着下来让女王睁大了眼睛，她体内聚集起的力量被夺走了。
　　奥托的双手依旧抓着女王的臀肉，他没有一点动弹，他只不过是将身下女孩体内的崩坏能全部吸收进自己体内。
　　“哈哈哈哈，我可爱的女王陛下，真是很抱歉。”
　　奥托发出嘲弄的笑声，对于他来说，身下的女孩并不是高高在上的空之女王，而是任自己宰割的猎物而已。
　　“你的出现真是意外之喜，本来预计你会过两天才能出来放放风，不过提前了也没有关系。”
　　“怎么样，久违出来透透气的感觉。”
　　“这种感觉很棒吧，西琳小姐。”
　　女王眼睛微缩，她看着奥托的脸庞，尽管她现在身体被这个男人掌握在手中，但是她依旧散发着威严不可侵犯的气质。
　　“你，为什么知道这个名字？”
　　“秘密。以后你会知道的。”
　　女王的身体无法挣扎，她发现自己身上被金色锁链给缠绕着，而锁链有着轻微抑制崩坏能的效果。
　　奥托从空之律者身上坐了起来，抚摸着女王白皙的脸庞，与琪亚娜经常带着傻笑的脸不同，这副表情看起来真是威严满满。
　　奥托在吸收着空之律者体内时不时凝聚的崩坏能，而意外苏醒的空之律者发现自己的意识开始昏昏沉沉。
　　但是奥托突然又停止吸收崩坏能，女王瞪着这个对自己无礼的男人，黄金瞳好像要喷出火焰一般，一柄亚空之矛出现在上空，她就算拼得再次沉睡也要给眼前这个男人一个好看。
　　“我们做个交易怎么样？”
　　奥托伸手抓住那根只有手臂长的亚空之矛，体内只有一个律者核心的空之律者在虚弱状态是打不过他的，现在的空之律者连传送都无法做到。
　　“无礼之徒，你也配与我做交易？”
　　充满威严的声音，但是在奥托眼里，被犹大锁链紧缚上的样子可谈不上威严。
　　“行行行，我不配是吧。”
　　奥托右手按在空之律者大腿上，一旦感觉到了崩坏能在凝聚，就马上吸一下。
　　这把堂堂的空之女王气得牙痒痒。
　　“本来呢，我和小琪亚娜会有一个甜蜜的夜晚，她会正式变成我的人。”
　　奥托拍了拍空之律者的大腿，柔嫩的感觉真是让自己爱不释手。
　　可空之律者盯着奥托，她的四肢不能动弹，但仍然一副想要用头将奥托撞死的模样。
　　“可是呢，你出来了，打断了我和小琪亚娜的好事。”奥托继续说道。
　　“本来可以在女王陛下你身上继续的，但是我想想还是算了，因为那样子就不完整了，而我想给琪亚娜一个不错的体验。”
　　与八重樱的第一次并不美好，在满是血腥的八重村中和八重樱融为一体，而自己毫无经验，八重樱想必也是感觉不到什么美妙的体验。
　　“女王陛下，我想和你做一个交易，你也知道我是律者了吧，你想控制这具身体应该不容易吧。”
　　空之律者冷漠地看着奥托。
　　“你想要什么？”
　　“交易是要双方互惠的，我先说女王陛下你会得到什么东西。”
　　奥托升起了一根手指，“一天，每一个月你可以有一天能够掌握这具身体。”
　　“就这？”高傲的女王不屑地说道，这听起来就像让养的狗每个月出来放风一次。
　　“假以时日，我就能完全掌握这具身体，根本不需要你的帮助。”
　　“哈哈哈哈。”奥托笑了起来，然后低下头，吻了一下空之律者的嘴唇，因为等下就没机会亲了。
　　不对，不是没机会亲，而是等下他会嫌弃自己。
　　“无礼......之徒！”嘴唇被突然袭击的空之律者睁大了眼睛，但是奥托的脸上面无表情地看着她，好像是看着一件毫无价值的东西。
　　空之律者心里咯噔一声，而奥托用毫无波动的语调说着。
　　“女王陛下，你觉得有我在，会让你称心如意吗？有我在，你能掌握这具身体？”
　　奥托将地藏御魂握在手里，脸上换上了一副笑脸，他朝空之律者比划了一下手里的地藏御魂。
　　无论是金色的锁链还是那把黑红二色的刀都传来令人不快的气息，这两件是由律者核心制作出来的武器。
　　而这个男人还是一个正牌的律者，尽管空之律者觉得这个男人明明是律者却透着一股怪异，但是不妨碍对方能够在自己拿捏得死死。
　　“那么我要付出什么代价？”
　　自己这次是意外苏醒，别说恢复力量，连完全掌握这具身体都无法做到，所以空之律者选择先忍上一手。
　　等自己恢复力量后，一定要把这个男人用锁链绑起来，然后用亚空之矛抽他屁股。
　　“唔，还没想好，不过嘛，就让我们两个继续做吧，做和小琪亚娜本来要做的事情。”
　　空之律者皱起了眉头，“呵呵，无礼之徒，刚刚还说想要给那个家伙完整的体验，现在就把那张虚伪的面容撕下来了？”
　　“我现在不会和你做。”奥托轻轻按了一下空之律者的小腹，然后抬起了右手。
　　右手食指点了一下空之律者粉嫩的嘴唇。
　　脸上露出戏谑又残忍的笑容，这个看起来威严满满的女人真是容易让人产生征服欲。
　　尤其她还是一个律者，这让奥托更加想要对其下手。
　　奥托微笑道。
　　“可你，不是还有嘴吗？”
　　　


第二卷 第一百四十三章你这是要吃干抹镜？
　　当晨光照耀在新加坡的时候，奥托缓缓睁开了眼睛。
　　房间依旧一片漆黑，因为这个房间里并没有窗户。
　　可以听到房间里两个平稳的呼吸声，奥托微微转头，看到一个枕在自己手臂上的白发女孩。
　　琪亚娜身上还穿着浴袍，但是奥托身上的浴袍早已经脱在了地上。
　　昨夜奥托是搂着琪亚娜睡着的，奥托看着少女的睡颜，他空着的手挑起少女的下巴。
　　微微低头，就要吻到少女的唇上，但是他又停在了半空。
　　他终究还是没有亲下去，不是在嫌弃琪亚娜，怀里的少女是那般美妙。
　　奥托是在嫌弃自己，纵然在这粉嫩的嘴唇上看不出一点痕迹，可是心里还是终究有点膈应。
　　不过回想起昨晚的快乐，回想起高傲女王那张鼓起的脸，奥托身体和心里便觉得非常舒坦。
　　不情愿，没关系，动之以情晓之以理就够了。
　　不张嘴，没事，有的是方法让女孩张嘴待茎。
　　不咽下，无所谓，当满了之后就能咽下去了。
　　奥托搂紧了怀里的女孩，让其躺在自己的臂弯里。
　　轻轻抚摸琪亚娜的背部，奥托感觉着女孩的心跳，稍微有点可惜被空之律者意识给打扰了，不过这种傻傻充满活力的样子很不错，而高高在上威严满满也别有一番风味。
　　和自己睡过的女孩不少，和自己一起洗澡过的女孩也不少，但是自己亲吻过的女孩并不多，有过管鲍相交的也只有八重樱一个。
　　而有过吻茎之交的也只有昨晚那个高傲的女孩。
　　不过既然爽过了，那么也该干正事了。
　　奥托怀里抱着琪亚娜，目光却看向隔壁床的特斯拉，特斯拉昨晚在自己地藏御魂侵蚀下陷入了沉睡。
　　只不过她应该是联系上了逆熵，那么自己能从特斯拉身上获取多少信息呢？
　　新加坡在为逆熵提供自己的行踪，自己三人一下飞机便被人跟踪上了，而就算此时三人呆在这个房间里，外面也有许多人在盯着。
　　逆熵十分了解自己的动向，但是昨晚居然没有来骚扰，让自己度过了一个美妙的夜晚。
　　奥托抚摸着琪亚娜，他没有起床。
　　虽然琪亚娜昨晚很早就失去意识，但是直到一个小时前这具身体还是承载雨露。
　　奥托大概等待在床上等待了四个小时后，外面的天已经大亮，怀里的女孩才动弹了一下。
　　琪亚娜缓缓睁开眼睛，她感觉到自己靠着一具温暖的身体，她睁开眼睛后，与奥托对视上。
　　黑暗的房间里响起了一声响指，重力按在了开关上面，房间的灯被打开了。
　　“早安啊，小琪亚娜。”
　　奥托温柔地说道。
　　“唔......”琪亚娜还有点迷糊，“澡.....”
　　她发现自己的声音有点沙哑，嘴巴不知道为什么非常酸，甚至连喉咙都在发痛。
　　琪亚娜揉了揉眼睛，看清了抱着自己的奥托，奥托脸上带着微笑，并没有松开抱着琪亚娜的手。
　　不过让奥托有点意外的是，琪亚娜并没有像他想象中那样会把自己推开。
　　琪亚娜看到奥托抱着自己，她靠紧了奥托，将自己的脸贴在奥托的胸膛上。
　　“大叔......让我再睡一会儿。”
　　琪亚娜环抱着奥托的身体，她的热情让奥托有点意外，琪亚娜不应该是一脸通红地把自己踢下床吗？
　　难不成是睡迷糊了？
　　奥托凑近琪亚娜的耳边，他轻声说道，“小琪亚娜，你知道我是谁吗？”
　　抚摸着琪亚娜白色的长发，而奥托发现琪亚娜白色长发末梢的紫色更加深邃了。
　　琪亚娜有点迷糊地睁开眼睛，她看了看奥托的脸，她用脸颊蹭了蹭奥托的胸口。
　　“你不是大叔嘛？大叔你是不是睡傻了？”
　　我也没有睡傻倒是不确定，可是我怀疑小琪亚娜你睡傻了。
　　“哦哦。”琪亚娜突然好像意识到了什么，俏脸微红，她抱着奥托的身体，就像一只温顺的小猫一样。
　　“我是不是该改口叫大叔老公了。”琪亚娜脸颊粉润，她将头埋在奥托怀里，不敢抬头看着奥托，但是奥托可以看到琪亚娜的耳朵开始发红。
　　真是个害羞的孩子，只不过奥托现在是满头问号。
　　老公？
　　我怎么不知道我们的进展这么快了？
　　我这是穿越了？
　　“不对不对。”琪亚娜害羞地扭动着身体，“我还没和大叔你结婚呢，唔唔唔唔，是不是应该叫男朋友？”
　　奥托：？？？？
　　怎么话题一下子又跑到结婚了？
　　“小琪亚娜，我现在还不是你的男朋友哦。”奥托有点疑惑地说道。
　　而听到奥托的话，琪亚娜的身体一颤，她左手抓住了床单，右手抓着奥托的手臂，然后她抬起头来。
　　危险的气息从琪亚娜的身体散发出来，她湛蓝色眼眸盯着奥托，脸上本来洋溢的笑容不见了。
　　“大叔。”琪亚娜发出冰冷的声音，奥托居然在她身上感觉到了一点女王的味道。
　　“我在。”
　　“你这是想吃干抹净？”
　　琪亚娜的眼睛透着一股冷意，她盯着奥托，她不开心了。
　　奥托与女孩对视着，琪亚娜早上起来对自己是前所未有的温顺，这让他有点疑惑。
　　但是奥托并不是蠢人，他也不是那些没有情商的动画男主角。
　　奥托马上理解了琪亚娜的动作，这个小妮子以为她已经和自己结合了。
　　自己昨晚就要和她做到最后一股步骤，虽然她被空之律者顶号了，但是意识消失的最后是记得自己要吃掉她。
　　然后早上起来发现躺在自己的怀里，她以为在她失去意识的时候，奥托已经爽完了。
　　虽然奥托的确用她的身体开心了一下，但是那账不能算在琪亚娜身上。
　　奥托明白了，难怪琪亚娜刚起来就这么温顺，原来这是少女事后的心态啊。
　　奥托脸上露出温和的笑容，他抱紧了琪亚娜，琪亚娜没有抗拒，不过看起来是有点不开心。
　　在她眼里，奥托就是准备吃干抹净、玩完不认账的渣男。
　　如果敢吃完不认的话，那么本小姐就要好好出手教训一下。
　　“小琪亚娜。”奥托觉得应该解开两人的误会，虽然这种发展就是他想要的。
　　他抱着琪亚娜说道，“昨晚我停下来了哦。”
　　尽管是因为被顶号了。
　　如果没被顶号，奥托是不会停下来的，昨晚琪亚娜必然回从少女蜕变成女人。
　　“都怪小琪亚娜睡着了。”奥托让自己的语气透着嗔怪，好像自己才是受害者那边。
　　欸？琪亚娜下意识地摸了一下自己的股间，虽然冰冰冷冷像是被水泼过一样，虽然黏黏的，但是没有传说中做完那种事之后的撕裂感。
　　大叔真的没做？
　　他为什么不做啊？
　　都到了那种地步都忍下来了？
　　凭什么做完最后一步啊？
　　呸呸呸，不对，应该是要庆幸他没做。
　　琪亚娜想要从奥托怀里离开，既然两人之间没有走到最后一步，那么自己也没必要像妻子一样黏着大叔。
　　但是奥托的双手抓住了琪亚娜的双手，奥托可不会放开琪亚娜。
　　双手相交，十指相交。
　　“过两天，我们做完最后一步，好吗？”
　　奥托与琪亚娜十指相握，他想动用地藏御魂，但是终究没有选择去动用外力。
　　“可以吗？”
　　奥托微微低头，没有亲吻琪亚娜的嘴唇，而是吻在琪亚娜的额头上。
　　“我的小女朋友。”
　　他在对症下药。
　　奥托脸上带着微笑，怀里的琪亚娜停止了动弹，奥托在等待着答复。
　　过了许久，他等到了答复。
　　尽管声若细蚊，但是奥托还是听清了琪亚娜的答复。
　　“嗯。”
　　　


第二卷 第一百四十四章安全很重要
　　好困，好想再睡一会儿。
　　特斯拉睁开眼睛，看到的不是蓝天白云，而是陌生的天花板。
　　她现在并不是在那个透明的囚笼里，而是在一个陌生的酒店房间里。
　　躺在床铺上面的感觉真好，这几个月睡在冰冷的地板上真是折磨，不想再回那个牢笼里了。
　　特斯拉坐了起来，她睡眼惺忪，好似要再睡过去一样。
　　手微微按在自己的下腹部，冰冰凉的很不舒服。
　　昨晚不知道为什么做了一个梦，梦中有她，然后还有奥托。
　　不知道为什么在梦境里自己还是听墙角的那个，房间里奥托与琪亚娜翻云覆雨，而自己坐在窗户下面听墙角。
　　可恶，之前奥托和那只粉毛巫女做那种事情给自己留下的影响太深了。
　　特斯拉甩了甩头，不再去思考那些事情。
　　她偏过头，看向旁边的床铺，接着她剩余的睡意一下子就被驱散了。
　　特斯拉惊恐地看着隔壁床，琪亚娜虽然身上还好好地穿着浴袍，但是身体缩在被子里，俨然一副很害羞的样子。
　　而奥托站在床边，开始给赤裸的身体穿上衣服。
　　特斯拉楞楞地看着穿衣服的奥托，如果她没有看错的话，奥托应该是从琪亚娜床上起来的。
　　也就是说，昨晚奥托和齐格飞养的崽睡在一张床上。
　　难不成自己的梦成真了！？
　　那自己是不是再睡过去，做一个奥托暴毙的梦？
　　奥托为自己穿上白衬衣和西装裤，眼角的余光看到了特斯拉已经醒过来，他伸手将地藏御魂拿起来。
　　特斯拉微微皱眉，她意识到这把黑红二色的刀并不简单，不然像奥托这种人是不可能回随身携带的。
　　突然特斯拉好像想起什么事情，她的手在被子里摸索着，然后摸到了一个冰冷的东西。
　　冰冷小巧可以拿到手里的东西被特斯拉握在手里，而她刚拿到手的时候，那个东西突然震动了一下，让特斯拉不由寒毛直竖。
　　好在只是轻轻震动了一下，奥托看起来并没有发现这微不可察的动静。
　　特斯拉不动声色地在被窝里拿起奥托给她的手机，打开一下，发现只不过没有用的app弹窗。
　　但是特斯拉的心并没有就此放下，虽然不知道昨晚自己怎么就睡过去了，但是在睡着之前，自己联系上了逆熵那边。
　　特斯拉将自己的事情报告给那边，逆熵那边虽然给出了答复，但是答复却只有一个字。
　　“逃。”
　　特斯拉通过破解逆熵通讯系统来引起逆熵那边的注意力，借此联系上了爱因斯坦，但是爱因斯坦得到自己的报告后，居然只回复了这么一个字。
　　我也想逃啊，但我没办法想逃就逃啊。
　　特斯拉对挚友的回复不太理解，但是自己的情况应该报告给她，想必她能够为自己提供帮助。
　　于是她关掉手机屏幕，她身上还穿着单薄的睡袍，刚想下床的时候，她下床的动作停下来了。
　　在两张床之间的过道里，有两个方方正正的盒子安静地掉在那里。
　　特斯拉有点疑惑地伸手捡起了那两个方方正正的盒子，然后看了一下。
　　“杜蕾......!?”
　　特斯拉念出盒子上面的名字，然后好像想起了这是什么东西，拿着小盒子的手仿佛像是拿到什么脏东西，仿佛触电一般快速松开后。两个小盒子脱手而出，重新掉在地上。
　　而坐在床上的琪亚娜有点疑惑地看着那两个掉在地上的小盒子，接着她好像想到什么东西，双腿摩擦，脸上染上了两抹红晕。
　　奥托不动声色地走过来，将地上的小盒子捡起来，然后放在自己口袋里。
　　这玩意的主人是自己。
　　昨晚是放在自己浴袍里，应该是在床上和女王玩得不亦乐乎时掉在了地上。
　　“这只是口香糖。”奥托只是平淡地回答了一下。
　　特斯拉用“你这是骗鬼啊”的眼神看了一下奥托，她和齐格飞算不上关系亲密，只能算得上认识一场，毕竟自己不怎么喜欢他那吊儿郎当的作风。
　　但是齐格飞养的崽现在和齐格飞想要反抗的人睡在一场床上了，特斯拉觉得自己作为认识齐格飞的人，还是得嘱咐一句。
　　特斯拉抬起头来，然后与奥托宛如一滩死水的眼眸对视上了，奥托微微笑了一下，但是这个笑容让特斯拉有点不寒而栗。
　　她现在的身份只不过是阶下囚，她只是天命的俘虏，而天命的主教和天命的女武神滚床单不是她一个俘虏能插嘴的。
　　但是特斯拉撇过目光，有点执拗的她还是开口了。
　　“安全，很重要。”说完之后，她的脸不由红了一下，虽然摆着长辈的架子来嘱咐了一句，但是她还未经人事，还是花苞没有绽放过的女孩。
　　琪亚娜听到了特斯拉的话，她也知道奥托拿着的那个东西有什么用，她也俏脸微红，把脸埋进了自己的被子里，不敢抬起来。
　　真是太丢人了。
　　奥托没有再管这两个不知道为什么脸色发红的女士，他一个人去洗漱。
　　房间里只留下特斯拉和琪亚娜两人，而琪亚娜脸红过后，她拍了拍脸颊，大大方方地下了床开始换衣服。
　　而就在这个时候，特斯拉开口了。
　　“齐格飞不喜欢他。”
　　特斯拉不喜欢奥托，齐格飞也不喜欢奥托，但是根据特斯拉的观察，琪亚娜应该是对奥托抱有好感的。
　　虽然两个人进展太快，都睡同一张床上了。
　　对此特斯拉觉得自己应该提醒一下。
　　不管，可能齐格飞以后会对自己发脾气。
　　“我不喜欢酒。”琪亚娜身上简单地换上了白色T恤和热裤，再在腿上穿上黑色的长袜。“但是臭老爹喜欢。”
　　“哦/”特斯拉没有再说什么，她已经开口过了。
　　这个孩子有自己的独立思考，想要将自己的想法强加在她身上非常困难。
　　漫长的生命过程中，以及被天命囚禁的这些日子中，特斯拉学会了更加理性，尽管有时候比较随性。
　　不过特斯拉有点奇怪，奥托那个家伙到底有什么值得喜欢的地方？
　　无论是带护目镜的那个家伙还是粉毛巫女，又或者是这个小姑娘都对奥托有很高的好感。
　　特斯拉根本想不到奥托能有什么能吸引她们的地方，她不懂，她也不想懂。
　　在瓦尔特•乔伊斯死了之后，她一直憎恨着奥托。
　　过去如此，现在如此，未来也会一直憎恨下去。
　　
　　　


第二卷 第一百四十五章带路党
　　餐厅中，奥托端着一杯红茶，他轻抿一口，然后摇了摇头。
　　还是自家丽塔泡的红茶好喝。
　　琪亚娜则是在坐在那里吃着午饭，只不过有时候不知道为什么咽下去会露出痛苦的表情。
　　看样子喉咙不舒服。
　　作为罪魁祸首的奥托喝了一口红茶，目光落在琪亚娜塞满东西的嘴巴上，琪亚娜发现奥托在她自己，然后用叉子叉了一个小香肠伸向奥托。
　　奥托吃下香肠，又喝了一口红茶，然后转过头看向另一半皱着眉头的特斯拉。
　　“吃饭的时候不要玩手机。”奥托出声道，此时的特斯拉在看着手机，但是眉头紧锁，像是遇到了什么困难。
　　但尽管奥托已经开口了，但是特斯拉喝着咖啡吃着松茸，仍然没有把手机放下来。
　　“发生什么事了？”奥托微笑着说道，他打了个响指，特斯拉听到响指声后，下意思地抖了一下身体，但是脖子上面的锁链没有缩紧，倒是有位侍者过来帮奥托重新倒了一杯红茶。
　　奥托轻嗅红茶的香气，他端起茶杯，但是并没有喝。
　　“你和爱因斯坦小姐联系一下，我们约个时间见个面，谈谈生意。”奥托悠闲地说道，然后坐在一旁的琪亚娜时不时地给他喂点吃的。
　　因为琪亚娜发现不知道为什么自己醒来后有点饱，肚子涨涨的，然后食欲不盛。
　　“我与爱因斯坦小姐神交已久，一直想要与她见一个面，正好我会在这里再待两天。”奥托说道，“如果两天内没有答复的话，我就直接去拿宝石离开了。”
　　奥托知道静谧宝石现在在哪里，也知道逆熵的人在哪里，就像逆熵清楚自己三人的行踪一样，奥托也很清楚逆熵的行踪。
　　毕竟新加坡里，那些向逆熵摇尾巴的人是自己要求那样做的。
　　看起来现在新加坡里都是逆熵的爪牙，但其实这里已经姓天命了。
　　“有点不对劲。”特斯拉终于放下了手机，她按了按自己有点发痛的额头，她在思考着，“丽瑟尔她有点不对劲。”
　　“哦？”
　　奥托眉毛一挑，放下茶杯，饶有兴趣的问道，“你们逆熵出了什么事情？”
　　“说出来给我听听，让我乐呵乐呵。”
　　特斯拉白了奥托一眼，真是想一拳打在这个男人的脸上，但是事已至此，在经过了心里的挣扎，特斯拉选择找一下外援。
　　“我联系不上丽瑟尔。”特斯拉说道，“逆熵的通讯系统，我就算只用这部手机，花两个小时就能攻克。”
　　她昨晚攻克了逆熵的通讯系统，不然外部想要联系爱因斯坦可是非常困难。
　　“你们逆熵这么垃圾？”奥托喝了一口红茶，放在大腿上面的黑红二色长刀流动着幽光，他需要特斯拉说实话。
　　他没有对琪亚娜使用地藏御魂，毕竟奥托要的是琪亚娜的倾心与付出，用地藏御魂达不到奥托想要的完美。
　　但是对特斯拉用起地藏御魂没有一点迟疑。
　　地藏御魂已经产生了效果，接下来特斯拉说的都是真话。
　　“我用三个小时就能攻克你们天命的通讯系统。”
　　听到特斯拉的话，奥托微微沉默，如果逆熵是垃圾，那么天命与垃圾半斤八两，只不过能这么快攻破也证明了特斯拉的实力。
　　不愧是未来用两分钟就能破解天命总部空港防御系统的天才。
　　厉害，有点兴趣了。
　　“你联系上了爱因斯坦小姐了吗？”奥托没有在天命的事情上多做纠缠，他开口问道。
　　“我联系上了。”在地藏御魂的影响下，特斯拉说出了实话，“我将我发生的事情都告诉了丽瑟尔，包括我不能离开你一百米的事情。”
　　“嗯嗯。”奥托点了点头。“那你们商量好怎么逃跑了吗？不不不。”
　　奥托摇了摇头，“先不要告诉我，保持好神秘感，毕竟给旅程增添一份惊喜也不错。”
　　“丽瑟尔她给我答复了。”但是特斯拉并没有停下来，她用拳头敲了一下桌面。
　　“咚”的一声吸引了其他人的注意力，奥托没有管其他人，他继续听着，既然特斯拉想讲，那么自己也不用阻止她。
　　“丽瑟尔只回复了我一个字，【逃】，她让我逃。”
　　奥托微微颔首，他喝了一口红茶，温热的力气让身体更加暖和起来。
　　“然后她那边就单方面断开了通讯，将通讯系统全部戒严。丽瑟尔对我很熟悉，她清楚我的手法，如果我想要再攻进去的话，需要精密的机器才能成功，只靠一步手机是无法做到的。”
　　“你和爱因斯坦小姐闹矛盾了？”
　　奥托问道，如果他没有记错的话，特斯拉与爱因斯坦可是非常要好的朋友。
　　特斯拉看着丢在桌子上面的手机，她的心里很是烦躁，她摇了摇头，“丽瑟尔她应该出事了。”
　　特斯拉深吸了一口气，她对着眼前这个她所憎恨的男人说道，“奥托，我们来做一个交易吧。”
　　逆熵过去曾经与天命有过合作，但是奥托属于那种喜欢在别人背后捅刀子的混蛋，他不可信。
　　可是自己现在只是一介阶下囚，想去看看挚友发生了什么事情都无法做到，所以她需要奥托的帮助。
　　“呵，本来还以为我来新加坡是龙傲天文，怎么现在听你这么一说，变成悬疑文了？”
　　“只不过我没记错的话。”奥托的红茶已经喝完了，但是他没有继续续杯，而是用手指敲着桌面。琪亚娜也停止了给奥托喂食，大叔好像在和特斯拉讨论什么严肃的事情。
　　“特斯拉小姐，你现在已经是我天命的俘虏。你的一切都已经属于我的天命，你身上并没有能够进行交易的东西。”
　　奥托说道，“做交易，那就需要提出交易的筹码，那么特斯拉小姐，你的筹码是什么？”
　　筹码......
　　特斯拉回想着自己能够与奥托交易的东西，她说道，“月光王座？”
　　“没兴趣。”奥托摇了摇头。他对这个上个纪元给予终焉律者一次痛击的东西没有什么兴趣，因为自己要走的路与上个纪元不同。
　　“我的技术？”特斯拉提出了新的筹码，但是奥托又摇了摇头。
　　“我的天命，人多，能人也多。单个质量可能比不上你，但是我们人多啊。”
　　奥托再次拒绝了，然后他继续等待特斯拉能给自己怎么样的筹码，不过特斯拉坐在那里，迟迟没有说话。
　　虽然奥托不知道爱因斯坦出了什么事情，既然特斯拉这种与对方非常亲密的人都说出事了，那么就当出事了吧。
　　毕竟在地藏御魂的影响下，特斯拉刚才说的都是实话。
　　奥托站了起来，愉快的午餐时间已经结束了。
　　“如果你能想出什么我感兴趣的筹码，欢迎来找我交易。”
　　“只不过特斯拉，为什么一定是爱因斯坦小姐出了问题呢？”奥托悠闲地说道，而特斯拉抬起头来疑惑地看着奥托。
　　“为什么不会是她们觉得你出了什么问题？”
　　“可能她们觉得你已经被我洗脑了，已经成为向我摇着屁股的走狗。然后现在联系上逆熵，只是想要做一个带路党。”
　　“你说，这有没有道理呢？”
　　“毕竟这种事情，我真的做得出来。”
　　


第二卷 第一百四十六章天命叛徒齐格飞
　　又是黑暗的房间，但是此时瓦尔特并没有和往常坐在沙发上，取而代之的是丽瑟尔坐在沙发上。
　　房间里另一个人男人也不是瓦尔特，而是白发独臂的齐格飞，这次瓦尔特并不在这个房间里。
　　齐格飞并不喜欢丽瑟尔这种将身影隐藏在黑暗中的坐法，大家都是年轻人，多晒晒太阳不好吗？
　　不过他又很理解，毕竟丽瑟尔的挚友特斯拉被天命抓了，如果当初自己还在逆熵总部的话，绝对不对让特斯拉被掳走。
　　吃了逆熵好多年饭，特斯拉被抓走之后，齐格飞也有兔死狐悲的感觉，毕竟他很清楚奥托的手腕，那个男人可不懂什么叫善待俘虏。
　　“齐格飞先生，那么这次就拜托你了。”丽瑟尔发出平淡的声音，一点都没有热情。
　　不过齐格飞也懂，毕竟人家挚友都被抓了，难不成还要笑吗？
　　“包在我身上，我一定会把特斯拉带回来的。”齐格飞用独臂拍了拍胸膛，肯定地说道。
　　就算是他现在只有一只独臂，但也足够对付S级女武神之流。
　　“之前跟着他们的复制人死得不明不白，如果没有判断错误的话。”丽瑟尔清冷的声音在房间里回荡，“那应该是奥托出的手，毕竟他可是崩坏的使徒。”
　　“这里是新加坡，不能将这里的人卷入战场，所以齐格飞先生你最好抓到特斯拉她，就马上离开，不然不知道会出什么意外。”
　　听到丽瑟尔的吩咐，齐格飞笑了笑，“我被天命逮了这么多年，没有人比我更懂怎么从天命手下逃跑。我找到特斯拉马上就会带她跑回来的。”
　　“齐格飞先生。”丽瑟尔微微探出身体，她拿起面前茶几的一瓶红酒，然后为一个高脚杯倒上红酒。
　　丽瑟尔站了起来，她拿着酒杯递给了齐格飞，声音依旧清冷，“多谢你的帮助。”
　　“都是我该做的。”看着面前俏丽的美人，白皙的肌肤在昏暗的光线照耀下，好像披上了一件洁白的纱衣。但是齐格飞心里并没有什么波动，他没有接过丽瑟尔手上的酒杯。
　　齐格飞直接把茶几上面的红酒抓到手里，嬉皮笑脸地说道，“这些才够我喝。”
　　说完，他就拿起红酒吨吨吨了起来，本来昂贵的红酒像可乐一样被灌进他的喉咙里。
　　一口气喝完半瓶之后，齐格飞拿着半瓶酒离开了这个房间，本来嬉皮笑脸的面容变得一片凝重。
　　毕竟奥托身边带着的并不只有特斯拉，还有齐格飞的崽。
　　房间里又只剩下丽瑟尔一个人，她目光幽幽地看着杯中的酒液，然后吐出小半截舌头，像是在做鬼脸一样。
　　“齐格飞先生。”丽瑟尔幽幽地说道，“这瓶红酒可是很贵的。”
　　酒杯从手里脱落，然后摔在地上破碎开来，暗红色的酒液溅到了她的鞋子而裤腿上。
　　丽瑟尔没有在意，这些污渍如果让那些复制人舔干净的话，他们应该会很乐意吧。
　　她重新坐回了椅子上，掏出了通讯终端，她看着终端，脸上表情闪烁，好像犯病了一样。
　　“特斯拉......求求你，一定要逃啊，我已经......”
　　挣扎的声音从丽瑟尔嘴里发出，她脸色挣扎，但是很快又恢复了平静。
　　她面无表情地看着窗口，微弱的光线从外透了进来。
　　【奥托，死。】
　　“是。”
　　........
　　下午的太阳并不强烈，奥托双手拿着袋子，地藏御魂做好了伪装背在了身后。
　　在他前面走着的是特斯拉，而走在特斯拉前面的是琪亚娜。
　　奥托手里提着大大小小的购物袋，他对买东西这种行为没有喜好，而特斯拉正阴沉着脸在那里走路，时不时还摆弄一下手机，然后显得更加烦躁了。
　　倒是琪亚娜对逛街这种行为蛮感兴趣的，这与奥托的好女儿塞西莉亚有点相似，而在知道奥托买单之后，她的购物热情更盛。
　　琪亚娜走在前面买东西，奥托则是帮她提着买来的东西，如果不看一脸不爽的特斯拉，两个人真像是来旅游的。
　　“你有什么东西想买的？今天我可以帮你付款哦。”
　　奥托悠闲地说道，走在前面的特斯拉知道他是和自己说话，特斯拉摇了摇头，她可不会觉得奥托是在向自己献殷勤。
　　而在来到一家新的纪念品店铺的时候，奥托开口叫住了琪亚娜。
　　“大叔，怎么了？”琪亚娜脸上带着雀跃的表情，购物真是让她愉快，而且还不用自己付钱。
　　至于花奥托的钱她还有点理所当然。
　　谁让大叔叫自己“小女朋友”呢。
　　自己可是大叔的女朋友啊。
　　一想到这，琪亚娜脸颊有点发红，她不知道自己为什么那个时候居然鬼迷心窍地同意了，只能将其归结于当初气氛实在太好了。
　　在床上大叔抱着自己说着甜言蜜语，两个人的肌肤零距离接触着，可以感觉到双方的心跳。
　　再加上自己心里的确对大叔有好感，相辅相成下琪亚娜便点头，答应之后心里也涌现起不安的情绪。
　　毕竟自己感觉有点对不起莉亚姐，莉亚姐可是很尊敬大叔的，而自己却成了她父亲的女朋友。
　　唔唔唔唔，想想就害臊。
　　可恶，都是臭大叔搞的问题，我今天要努力花他的钱。
　　“我去旅舍放一下东西。”奥托举起了自己双手上的购物袋，“放好了我马上来找你。”
　　“那我们一起去吧。”琪亚娜看到奥托手里都是购物袋，不知不觉中已经买了很多东西。
　　奥托摇了摇头，他说道，“很近的，这附近有熟人开的酒吧，我把东西放她那里就行了。”
　　“你先进去逛吧，今天你想买什么就买什么，明天你可要开始执行任务了。”
　　奥托笑着说道，而琪亚娜嘟起嘴巴，她看着奥托，突然意识到了什么。
　　“行，那我先一个人逛喽，大叔你等下快点来找我。”
　　会察言观色的琪亚娜发觉奥托是有什么事情要处理，她朝奥托摆了摆手，然后有点不放心地看了一下奥托，但最终还是一个人进入纪念品店里。
　　“怎么了？”
　　特斯拉看到奥托支走了琪亚娜，疑惑地问道。
　　奥托没有理特斯拉，而看偏过头看着一个方向，他脸上带着微笑。
　　“酒味有点重哦。”
　　奥托朝黑暗的角落说道，而特斯拉同时也戒备起来，她没留意到那边有人的感觉。
　　“果然我不适合藏头露尾的工作。”一个沉重的声音响起，独臂白发男人从黑暗中走了出来，他注视着奥托以及身边的特斯拉，“虽然想抢了就跑，不过没想到刚接近就被发现了，真不愧是你。”
　　“好久不见，奥托主教。”
　　天命叛徒齐格飞说道。
　　　


第二卷 第一百四十七章我是k423的亲生父亲
　　齐格飞，琪亚娜的父亲，已经死去的塞西莉亚她的丈夫，卡斯兰娜家的骑士，天命的叛徒。
　　此时这个天命叛徒居然大大咧咧地出现在了天命主教面前。
　　腰间绑着双枪天火圣裁，仅有的独臂上面还拿着红酒瓶，根本不像一个骑士，反而像是街头斗殴的混混一样。
　　“你老了啊。”开口的是奥托，他悠闲地说道，好像是在和家里亲戚话家常一样。
　　“主教你外表看上去还是一点都没变呢。”齐格飞摸了摸自己的胡渣，然后说道。
　　“不。”奥托摇了摇头，“我变的是外在，内在并没有变化。”
　　特斯拉看着两人在交谈，如果她不知道他们两个的身份，可能会觉得他们关系很好。
　　“逆熵的伙食怎么样？”奥托说道，他抬手拍了拍特斯拉的脑袋，“不过还是天命的饭好养人，你看特斯拉都丰满了一点。”
　　特斯拉一巴掌把奥托的手拍掉，然后离开了几步远。
　　“逆熵的饭吃得比较自在，而且还不用我付钱。”齐格飞拿起手上的红酒瓶，然后吨吨吨起来，一口气把酒瓶中残留的酒液喝干净。
　　“那么你既然不是想回来吃天命的伙食，那你是来干什么的？总不会是来看我过得怎么样吧。”
　　奥托笑着说道，他将手里的购物袋交给特斯拉提着，特斯拉脖子上面的锁链微微收紧，迫于威胁下，她才不情愿地提着购物袋。
　　“我本来是想过来直接把特斯拉抢走的。”齐格飞说出了自己本来目的，他一开始是打算这么说，但是刚靠近就被奥托发现。
　　而且自己潜意识中感觉到自己并不能很快地带走特斯拉。
　　“你没说吗？”奥托这时没有管齐格飞，而是问着站在一旁的特斯拉。
　　特斯拉理解了奥托的问题，她的脸色有点凝重，她回复道，“我说了。”
　　她向丽瑟尔说了自己是没办法离开奥托一百米。
　　得到特斯拉回复的奥托这才重新看向齐格飞，“这孩子现在没办法和你走，她离不开我。”
　　“奥托主教，如果我要带走特斯拉的话，你拦不住我的，除非天命S级女武神都在。”
　　齐格飞将已经空了的酒瓶丢在地上，他的独臂拿起了一把天火圣裁，“特斯拉就让我带走吧。”
　　“那希望你能快一点动静小一点，不然的话，K423就要出来了。”
　　在齐格飞面前，奥托并没有用琪亚娜来称呼那个女孩，而是用了实验体的编号。
　　听到奥托的称呼，齐格飞沉默了下来，但是依旧没有放下手里的枪，可是却没有将枪口对准奥托。
　　“她，过得好吗？”
　　“K423是个优秀的女孩，虽然前不久的女武神考试上她忘记写名字了。”奥托淡淡地说道，“她啊，现在向成为天命女武神而努力呢，和你很不像。”
　　齐格飞少年时期就不服天命管教，青年是更是叛逃天命，如果不是奥托有意放他，他早就被抓回来明正典刑。
　　“不过她不像你才是正常的。”奥托突然想到什么，笑了一下。
　　“毕竟我啊，才是K423的生父，是我让她诞生下来，而现在也是我在养育她。”
　　“我才是她的亲生父亲。”
　　“而我不会像你一样，给予她琪亚娜•卡斯兰娜这个名字。真是个狠心的父亲啊，将自己亲生女儿的名字给予给另一个人，你对他们两个人都很残忍。”
　　对真正的琪亚娜残忍，对K423也同样很残忍。
　　面对奥托的言语攻击，齐格飞又沉默了，但是他脸色变得有点阴郁，以及悲痛。
　　“她，过得好吗？”
　　齐格飞又问了刚才相同的问题，但是他问的人并不是同一个。
　　他这次问的是他的亲生女儿，真正的琪亚娜•卡斯兰娜。
　　“我待她如子，她敬我如父。”
　　奥托脸不红心不跳地说道，他现在都不知道真琪亚娜在什么地方，只不过对其有点小小的推测。
　　“是吗。我真不是个好父亲。”
　　齐格飞自嘲地笑了一下。他做过不少荒唐事。
　　笑了之后，他的手动了。他抬起枪口，将枪口对着奥托。
　　“奥托主教，受人之托，我要带走特斯拉。”
　　话家常的时间已经结束了，接下来就是要来谈正事了。
　　“你不是我的对手。”奥托看着火红色的枪口，他没有一点惊慌失措的样子，“过去你不是我的对手，现在更不是我的对手。”
　　“除非你不在乎这个城市的人。”
　　如果按照齐格飞吊打西琳时的兽化，奥托与之对抗占不了什么便宜。但是齐格飞肆无忌惮的兽化，势必将普通人卷入战场里。
　　这是两个人不愿的事情。
　　齐格飞之所以不愿，是因为他不想伤及无辜。而奥托之所以不愿，是因为这个国家很快就会姓天命。
　　“有人埋伏？”齐格飞微微挑眉，根据逆熵的情报网，这次进入新加坡的只有三个人，而且他也没察觉到有人在周围。
　　难不成是天命之前便已经在新加坡待命的人？
　　“不不不。”奥托摆了摆手，他纠正道，“齐格飞啊，你理解错我的意思了。”
　　“我的意思是，你打不过我。1V1的solo，你不是我的对手。”
　　奥托充满自信地说道，站在他身边的特斯拉一脸疑惑地看着奥托。
　　奥托你这家伙不是和我一样是研究员吗？咱们两个不应该都是手无缚鸡之力的研究员吗？齐格飞会打不过你？
　　“因为我啊。”奥托指了指自己，“我比你强。”
　　“哈哈哈.....哈？”齐格飞听到奥托的话，好像听到一个笑话一样，但是笑着笑着，他看到一脸正经的奥托，然后他又觉得不好笑了。
　　“真的？”齐格飞问道，然后他觉得自己问出的问题很蠢，但是奥托朝齐格飞伸出右手。
　　正当齐格飞疑惑的时候，奥托说道，“天火圣裁，借我一下，我来展示一下。”
　　听到了奥托的要求，特斯拉不禁咂舌，这让敌人直接将武器交给自己，怎么可能有傻子会交出来。
　　但是在特斯拉惊讶的目光下，齐格飞想了想，居然将自己手里的天火圣裁丢给奥托。
　　哇靠，还真有傻子，而且这个傻子自己还是认识的。
　　奥托接住了两把天火圣裁，看着手中火红色的双枪，卡斯兰娜家族的枪斗术就是给予这天火圣裁研究出来的。
　　“真是不错啊。”奥托握着这把第七神之键，这下子他身上已经拥有了三把神之键。
　　“奥托主教，你要向我展示什么？”齐格飞问道，不知道为什么奥托拿到天火的时候，他突然有种心悸的感觉。
　　但是齐格飞话音刚落，一道强烈的火光出现在他的眼前，握在奥托手里的不再是双枪，而是一柄燃烧着火焰的大剑。
　　“天火出鞘！？”
　　齐格飞失声道，他下意思伸手摸向自己空荡荡的左臂管，自己失去这只手臂的原因就是因为强行使用天火大剑。
　　但是现在奥托面无表情地看着手里的大剑，火焰的热度在灼烧着自己，自己的身体组织在不断破坏重生中。
　　“有意思。”如果是普通人握着这把大剑，可能已经沦为一堆焦炭。
　　可是奥托还不够满足啊。
　　心脏在剧烈跳动，而手里的天火大剑也在震动着，自己脖子上面的犹大誓约以及背上背着的地藏御魂也与之共鸣着。
　　律者核心在躁动，体内的崩坏能也在躁动，奥托双手握住了手里的天火大剑，他在往里面注入崩坏能。
　　非常多的崩坏能。
　　耀目的火焰腾起，奥托放开了左手，他握着天火大剑，将其举起。
　　“天火圣裁，界限接触。”
　　火焰灼烧着整只右臂，奥托不为所动。
　　可是手里的天火大剑根本没有一点变化。
　　齐格飞看到这一幕，用手背擦掉额头上的汗水，特斯拉早已经躲得远远，毕竟火焰实在过于灼热。
　　“失败了啊。”奥托喃喃道，然后看到齐格飞一副如释重负的样子，奥托嘴角勾起。“骗你的。”
　　右手握紧剑柄，好像整只手都烙在剑柄上。
　　火焰包裹着剑身，天火大剑在火焰中改变形态，外壳魂钢重新融化重组，重新变成了一柄狰狞的火红大剑。
　　天火圣裁•劫灭形态。
　　奥托单手握着劫灭，这是过去齐格飞在打药加上瓦尔特帮助下才能达到的地步，齐格飞难以置信地看着奥托手里的劫灭，眼里充满了不可思议。
　　为什么奥托能够用劫灭！？
　　齐格飞按着剧烈跳动的心脏，他回想起丽瑟尔之前说过的话。
　　“奥托，他是崩坏的使徒，他是一名律者。如果由他带领人类的话，人类会被他带入深渊，被他献给崩坏。”
　　而眼前的一幕，让齐格飞意识到，丽瑟尔之前说的话，很可能是真的。
　　........
　　混沌破碎的空间中，一个白色短发相貌英俊的男人抬头看着虚空，仿佛木雕一般一动也不动。
　　他的名字是凯文•卡斯兰娜，天火圣裁的最初持有者。
　　许久之后，他皱起了眉头。
　　在这量子之海的夹缝中，回荡着男人的声音。
　　“有点意思。”


第二卷 第一百四十八章齐格飞的嫁妆
　　“真是无聊啊。”
　　脸上戴着阿努比斯面具的女人幽幽说道，她坐在椅子上面伸了一个懒腰。
　　充满异域风情的贴身衣物勾勒着女人妖娆体态，但是很可惜这个房间里只有她一个人，并没有人能欣赏她的媚态。
　　不过她也不想被人欣赏，她才是能去欣赏他人的存在，而这个世界上能入她眼里的人寥寥无几。
　　而就在这个时候，门开了。
　　身上穿着军服的美妇走了进来，脚步还有点急切，好像发生了什么大事一样。
　　“胡狼小姐。”有着及腰金色卷发的女人开口道。
　　如果奥托在这里的话，就会发现这个走进来的女人就是从他手上死里逃生的可可利亚。
　　看到可可利亚走了进来，胡狼微微皱眉，她淡淡地说道，“有什么事情需要这么慌张？是天命打过来了还是律者降临？”
　　可可利亚摇了摇头，她说道。
　　“都不是。是九幽出事了。”
　　“九幽？”胡狼疑惑地问道。“那里关我们世界蛇什么事情？”
　　“天命的德莉莎重伤，现在圣芙蕾雅学园和极东支部群龙无首，我们世界蛇是不是能对其进行一些行动？”
　　听到这，胡狼面具下的媚脸露出失望的表情，她叹了一口气，揉了揉太阳穴。
　　“可可利亚啊，我知道你很想要报仇。可是呢，你现在既然加入我们世界蛇，就要遵守我们世界蛇的规则，不要什么一点小事就轻举妄动。”
　　“懂？”
　　可可利亚听了胡狼的话，漂亮的脸蛋一阵变化，然后不甘心地说道。
　　“那你们都在干些什么？灰蛇那家伙天天鬼鬼祟祟，渡鸦居然还跑长空市收养孤儿，你又天天在基地做什么？”
　　听到可可利亚这么冲的话，胡狼只是耸耸肩，现在可可利亚对于世界蛇来说来有点价值，没必要和她置气。
　　“灰蛇那是常态，习惯就好，至于渡鸦嘛，你也可以去收养孤儿玩玩。”
　　胡狼发现可可利亚表情有点不对，自己好像踩到对方的逆鳞上面，她直接闭口不说话了。
　　可可利亚脑海里浮现出布洛妮娅、希儿、萝莎莉亚、莉莉娅等孩子的面容，她们被天命掳走后一定受了非常多的折磨吧，甚至可能已经在执行惨无人道的实验。
　　甚至可能用那些孩子来取悦满脑精虫的上位者，让她们成为只会扭动腰肢的玩物。
　　拳头已经无法握紧，可可利亚咬牙切齿地说出了一个名字。
　　“奥托！”
　　而被可可利亚念叨的奥托，正一脸疑惑地看着手里的天火圣裁。
　　天火圣裁已经从劫灭状态恢复成双枪形态，奥托一脸郁闷地看着手里的双枪。
　　他的面前已经失去了齐格飞的身影，不知道为什么自己举着劫灭朝齐格飞笑了一下后。
　　齐格飞直接转身就跑，让奥托见识到了他逃跑的速度，不一会儿就看不到齐格飞的身影。
　　“这兔崽子跑得真快，不过为什么要跑？”
　　奥托有点疑惑，该不会那小子以为自己要拿劫灭砍他吧。
　　看着手里两把天火圣裁，齐格飞来了这一出，搞得自己好像之前说借一下天火圣裁是在骗他一样。
　　虽然奥托的确对这天火圣裁有兴趣，但是他更喜欢用夺走的方式，如果是自己将齐格飞打一顿然后拿走，那么自己就会欣然收下。
　　可是我这只是借一下展示一下就会还回去，结果人居然还跑了。
　　现在手里拿着天火圣裁，感觉火辣辣的，但是奥托在不到一秒的纠结里，他决定还是收下天火圣裁。
　　不要白不要，这几乎等于白送。
　　下了决定之后的奥托朝特斯拉招了招手，特斯拉见到天火圣裁被奥托插到腰间，眼角跳了跳。
　　“刚才那个不是......超NB形态吗？”特斯拉问道。
　　作为逆熵的执行者，她对神之键还算熟悉，在第二次崩坏也与齐格飞合作过，对天火并不陌生。
　　“我NB吧。”奥托笑了笑，然后他从特斯拉手里将购物袋全部拿回来。“只不过你有点难受了，如果我没有发现齐格飞的话，你直接被他带走，等待你的下场......”
　　奥托指了指特斯拉的身体，特斯拉知道自己会有什么惨烈的下场。
　　“你刚才说了你告诉了爱因斯坦，那么爱因斯坦知道你现在的情况。但是齐格飞他说受人之托把你带走，你猜一猜他能受谁之托？”
　　“瓦尔特，还是爱因斯坦呢？”
　　特斯拉沉默着，昨晚她可以肯定自己与丽瑟尔联系上了，可是......丽瑟尔她不应该啊，我和她可是挚友啊。
　　那会不会是瓦尔特？
　　她张了张嘴，还有什么话想说，但是这时一个欢快的声音传来。
　　“大叔！你怎么还在这里!?”
　　琪亚娜手里拿着两个购物袋从店里出来，奥托笑了笑，“我们想了想还是等你过来一起去那里。”
　　琪亚娜提着袋子小跑过来，而这个时候，眼尖的她发现了奥托腰间插着的天火圣裁。
　　她惊讶地看着天火圣裁，她知道这是什么东西，“这不是臭老爸的枪吗！？臭老爸刚才来了！？他在哪里？他有没有变瘦了？”
　　琪亚娜絮絮叨叨地说着，而奥托拍了拍腰间的天火圣裁。
　　他微笑地向琪亚娜解释道。
　　“这枪啊，是齐格飞给的嫁妆哦。”
　　而此时齐格飞还在逃跑，在奥托开启了劫灭形态的时候，他感觉到了死亡即将降临。
　　他将天火圣裁这么简单就借给奥托的原因很简单，
　　尽管齐格飞不认同奥托的做法，但是在他的心里，奥托主教是为了消灭崩坏不择手段的人。尽管奥托主教的手段不能令自己接受，但是他依旧是一个站在与崩坏战场最前线的人。
　　丽瑟尔之前虽然说过奥托是崩坏的使徒，但是齐格飞并不这么相信，因为天命是真真正正在对抗崩坏。
　　他会在背后捅刀子，但是表面绝对会表现得光鲜亮丽。既然说了只是借，那么齐格飞便相信奥托，所以他直接将天火圣裁借给了奥托。
　　可是当奥托单人使用出劫灭之后，齐格飞下意识地心慌了，加上奥托主教不知道为什么对自己笑了一下。
　　齐格飞以为奥托要砍自己，加上这些年天命部队时不时追赶自己意思一下，齐格飞直接跑了。
　　但是跑着跑着，他又停下来了。
　　能用劫灭不一定就是律者啊，可能奥托主教用了其他方法，以奥托主教的能力，很有可能有其他使用劫灭的方法。
　　齐格飞停下脚步，他转身想回去，他还记得自己养的女儿还在那边。
　　但是他没有再踏出一步。
　　齐格飞低下头，难以置信地看着他的.....
　　爪子。
　　“为什么？控制不了！？”


第二卷 第一百四十九章巨乳符华
　　夜幕降临，奥托手里拿着购物袋，琪亚娜与特斯拉小心翼翼地跟在他后面。
　　他们正行走在一个阴暗的小巷里，周围满是潮湿腐败的腥味。
　　奥托在前面带路，在狭小的道路上左拐右拐，来到了一个半开的门前。
　　奥托径直走进去，琪亚娜紧随其后，特斯拉站在门口迟疑了一下也进去了。
　　“哇，这里原来是酒吧啊。”琪亚娜一进来，就看到装饰还算尚可的空间。
　　酒吧里现在除了他们三人之外，就再也没有其他客人，只有一个酒侍站在吧台前。
　　奥托将手里的购物袋放在吧台上，然后悠闲地坐在高脚凳上，看着面前栗发的男性酒侍，说道。
　　“最好的红酒，以及两个房间。”
　　而栗发酒侍脸上露出勉强的笑容，“这位先生，我们这里还没到营业时间。”
　　冷冽的目光落在酒侍身上，奥托用右手食指轻轻敲击了一下桌面。
　　“好啦好啦。”栗发酒侍露出一个有点无奈的笑容。
　　“啊！”琪亚娜发出一声小小的惊叫，因为此时从男性酒侍嘴里发出的并不是一开始有点亚萨西的男声，而是一个清脆的女声。
　　“主教大人，请用。”
　　酒侍从酒架上面拿下一片红酒，为奥托倒了一杯。
　　奥托端起红酒杯，摇晃着里面的酒液，“她们是自己人，可以把伪装摘掉了。”
　　说完之后，他意识到有点不对，然后指了一下特斯拉，“这个是外人，如果你在意的话，可以把她关小黑屋啊。”
　　“喂！”特斯拉不快地叫道。
　　而酒侍耸耸肩，他的右手放在了脸上，然后在琪亚娜讶异的目光下，居然把脸上的一层皮给撕下来了。
　　原本那个文质彬彬的酒侍，变成了一个绑着单马尾的黑发女人，甚至连本来瘦削的身材都变得凹凸有致，紧身的酒侍服将匀称的曲线都勾勒出来。
　　“给你们介绍一下。”奥托喝着红酒，给两人介绍道，“这是天命中央情报局的A级女武神，代号：Wraith。”
　　接着奥托摇着酒杯，看着自己的下属，“变个符华出来看看。”
　　奥托的话语带着毋庸置疑的语气，而Wraith将刚刚从脸上剥离出来的面具丢在吧台上，听到奥托的要求，她摊了摊手，“主教大人，我怕她以后知道了，把我打一顿怎么办。”
　　不过尽管嘴上这么一说，Wraith还是背过身去，然后不一会儿便转过身来。
　　与刚才棱角分明的御姐形面孔不同，取而代之的是符华充满英气的面容。
　　“对了，还差这个。”与面孔完全不相符的御姐音从嘴里发出，她又重新背过身去，但是马上又转回来。
　　奥托拿着酒杯的手稍微绷紧了一点，他不动声色地喝了一口红酒，眼前顶着符华外表的女孩在转身之后，胸脯变得十分丰满，甚至比起丽塔还更具份量。
　　“锵锵锵！符华身上长出了一对巨乳！”
　　Wraith顶着符华的面容，然后用双手托起过分饱满的胸脯，看着这不可能出现在现实里的画面，奥托默默拿出手机对准女孩。
　　Wraith用符华的脸上露出充满媚态的表情，在奥托的镜头下做出几个搔首弄姿的动作，奥托看了看手机里的照片，将其传到天命服务器中保存好。
　　“我等下发给符华，让她鉴赏一下。”
　　得到了不可多得的照片，那接下来就是卸磨杀驴了。
　　“主教大人！千万别！”Wraith发出惨叫，她与符华认识，如果被符华知道自己拿她的外表做这些事情，可能自己要挨上一发寸劲开天。
　　奥托只是笑了笑便放下手机，然后对着愣住的琪亚娜说道。
　　“怎么样，她的变身术很厉害吧。”奥托笑着说道，“这就是我们天命优秀的A级女武神。”
　　琪亚娜张了张嘴巴，然后声调提高，“这，这是魔法吧！？”
　　刚刚Wraith的表演实在太令人震惊了，她根本没看出来Wraith是如何在这么短的时间变成另一个人的，这种手法真是神乎其技。
　　“新人？”已经恢复原样的Wraith挑了挑眉头，她上下打量着琪亚娜，然后目光落在一旁的特斯拉上，“呦，这不是逆熵的那位大人吗？主教大人怎么把她也带过来了。”
　　奥托没有回答对方的问题，Wraith重新为他续了一杯红酒，然后从裤带里拿出一张纸。
　　“主教大人，这是玛基博士和静谧宝石的所在之地。”
　　奥托接过纸条，点了点头，但他没有看纸条上面的信息，只是简单地放进口袋里。
　　“主教大人，不看一下吗？”Wraith疑惑地问道。
　　“我早就知道玛基博士和静谧宝石在哪里。”奥托笑着回答道，而听到奥托这个回答的Wraith眉头跳了跳，这地址可是她好不容易才打探到的，结果现在居然得到的答复居然是早就知道了？
　　“东西都拿上去吧。”奥托喝完酒便站起来，然后拿起放在吧台上面的购物袋。“行李应该都送到这里了吧。”
　　而Wraith看着这些购物袋，笑着问道，“主教大人，您莫不是真的是来旅游的？”
　　奥托用手指敲了敲腰间的天火圣裁，“毕竟这礼物太贵重了，总要点回礼。”
　　Wraith看到奥托腰间的天火圣裁，心里讶异这种东西怎么会在奥托主教身上，尽管她不认识齐格飞，但是对这威力强劲的武器也有所耳闻。
　　殷勤地从奥托手里接过购物袋，Wraith扭着腰肢走在前面为奥托带路。
　　走上楼梯，四人来到了酒吧二楼，然后停在了房门前。
　　“主教大人，这里只有两个房间了。不知道您要怎么安排？”
　　Wraith恭敬地将钥匙交给奥托，尽管主教大人对她比较平易近人，但是双方依旧有上下级之分，恭敬的伺候是不可避免的。
　　“你们这里隔音怎么样？！”奥托没有回答Wraith的问题，而是问了一个后者一头雾水的问题。
　　琪亚娜听到奥托这个问题后，脸颊微红地低着脑袋，而特斯拉一脸嫌弃地与奥托拉开了距离。
　　“唔，这个没有了解过，不过酒吧周围都有防卫设备。您在这里逗留期间，我会一直在周围戒备，所以主教大人您不用担心会被外面的人听到。”
　　Wraith还以为主教大人要谈论什么重要的事情，然后她为奥托解释道。
　　对外保证隔音，对内不保证隔音。
　　奥托满意地点了点头，然后在Wraith讶异的目光下分配了房间。
　　特斯拉一个人睡一间。
　　而在特斯拉房间隔壁，琪亚娜与奥托睡一间。
　　


第二卷 第一百五十章特斯拉，花瓣很漂亮
　　特斯拉独自一人坐在床上，她手里拿着手机，这个小小的房间里面只有她一个人。
　　只不过与昨晚睡的房间相比，这个房间有窗户，但是也看不到外面的星空，因为被隔壁建筑挡住了。
　　但特斯拉现在并没有看夜空的心情，她甚至没有开灯，独自一个人坐在黑暗里。
　　膝盖曲起，双手抱膝，背靠着墙，特斯拉就这么坐在床上。
　　过了一会儿，她从床上站了起来，将身上白衬衣和红裙子给脱下来了，这是奥托为她准备的衣服，穿得不怎么习惯。
　　将衣服和裙子叠放在床头，然后将身上的胸衣和胖次也脱了下来，一并折叠好放在了衣服上面。
　　借助微弱的光芒，特斯拉可以看到胸衣和胖次上面的天命标志，这是自己曾经背叛过的标志。
　　不过在她眼里，自己并不是背叛天命，而是反抗天命的不公。
　　赤裸地坐在床上，然后抱着膝盖，这让特斯拉稍微平静了一下之前并不平静的内心。
　　这是她被天命关了几个月后已经习惯了的动作。
　　打开手机屏幕，现在的电量只剩下5%，很快就要关机了，她重新熄屏，将手机丢在了床上。
　　被天命抓走，她没有放弃过，她一直在寻找逃跑的机会。
　　纵容赤身裸体关在牢笼里，自信的自己也从来也没有放弃过。
　　被奥托带走新加坡后，她更是鼓足劲想要逃跑以及给奥托添麻烦，可是昨晚她明明联系上了自己挚友丽瑟尔。
　　而结果是丽瑟尔单方面切开了两人之间的通讯，发来一个意义不明的字。
　　逃？是逃离天命？又或者是逃离逆熵？
　　她从醒来之后，就开始揣测这一个字的含义，而在齐格飞要来强行救走自己的时候，她的脑袋一片空白。
　　丽瑟尔知道自己离开奥托一百米便会暴毙，但是从齐格飞口中可以得知他原来是想偷偷抢走自己的。
　　好在奥托感知非常灵敏，不然自己可能下午就暴毙了。
　　特斯拉不觉得齐格飞与奥托会一起联手骗自己，她知道齐格飞与自己一样，是真的讨厌奥托。
　　丽瑟尔她......是想让我死吗？
　　这是特斯拉不愿得出的结论，但是她的脑袋很好，很快就得出了这么一个结论。
　　可是为什么啊，丽瑟尔她为什么要让我死啊?她是不是出了什么事情？
　　特斯拉几乎想现在就出现在挚友身边，但是她知道，奥托不会这么简单就把自己放回去，他把自己带过来，就是为了薅下逆熵的一层羊毛。
　　丽瑟尔想要我死......这感觉真是难受啊。
　　是怀疑自己被奥托操控了？
　　还是说丽瑟尔她出事情了？
　　会不会是可可利亚那只母狐狸搞的鬼？
　　特斯拉按住自己柔软的胸脯，可以感觉到里面自己飞快跳动的心脏。
　　自己与丽瑟尔在漫长的时间里，一直是关系密切的挚友。可是自己被天命抓走几个月后，她居然想要自己死掉，这种感觉真是让自己很难受。
　　如果是杨想让我死的话，那自己倒没有这么难受。
　　特斯拉拍了拍脸颊，酒红色的眼眸透出一股坚毅，她一定要找出丽瑟尔这么做的原因。
　　但是自己现在虽然一个人呆着这个房间里，并且自己现在的身份仍然只不过是一介阶下囚罢了。
　　而且就算直接接触逆熵，也很可能死得不明不白。
　　自己需要保护。
　　特斯拉哑然一笑，她万万没想到现在能保护自己的居然是她最讨厌的人。
　　但是自己不止需要保护，自己还需要帮助。
　　这是特斯拉得到的结论。
　　目前丽瑟尔她坐拥逆熵的力量，在特斯拉记忆中能够提供自己帮助的只有一个组织。
　　不对，应该说能为自己提供帮助的只有一个人。
　　一个自己并不喜欢的人。
　　特斯拉深吸了一口气，她跪爬在床铺上面，小臂撑着上半身，额头埋在臀部，然后高高撅起臀部。
　　特斯拉闭上了眼睛，然后她的身体微动，翘臀轻轻地摇晃了一下。
　　“真是漂亮的花瓣啊。”
　　奥托的声音冷不防地出现在房间里，特斯拉猛地睁开眼睛，特斯拉臀部所对着的门不知道什么时候被打开了，奥托站在门口静静地看着床铺上的特斯拉。
　　特斯拉听到奥托的声音，脑袋轰地一声失去了理智，她跪坐在那里，拿起床上的吼姆玩偶朝奥托丢了过去。
　　奥托右手直接在空中抓住了吼姆玩偶，然后重新给丢回床上。
　　“琪亚娜送你的玩偶，不要乱丢，被她看到了可不好。”
　　这个吼姆玩偶是琪亚娜今天购物的时候买的，奥托和特斯拉一个人一个。
　　特斯拉本来不想收的，但是琪亚娜一脸期待的样子，无奈之下只得装个样子把玩偶收下。
　　“你要先洗澡吗？你不洗的话我先去洗了。”奥托说道，而床上的特斯拉用被子盖住了自己的身体，低着手，双手紧紧地抓住被子。
　　屈辱，难受，居然被奥托看到自己不堪的一幕。
　　本来之前就算被奥托看到裸体也不会感觉到一点害臊，毕竟之前在自己眼里，奥托只不过是比虫子还要低级的生物。
　　可是她现在心里五味陈杂。
　　因为她要向奥托摇屁股。
　　奥托见特斯拉没有回答自己，“那就我先洗澡，可能会有点久。”
　　他刚欲转身离开。
　　“等等。”特斯拉叫住了奥托。
　　而奥托看着裹在被子里的特斯拉，脸上露出了玩味的表情。
　　他不傻，他看出来了刚才特斯拉是在干什么。
　　特斯拉她啊，刚刚是在提前排练。
　　“有事？”奥托眉毛一挑，然后从门边拉过来一把椅子，然后翘着二郎腿坐在椅子上面。
　　尽管奥托并不清楚特斯拉与丽瑟尔之间事情的详情，但是奥托能够看出特斯拉流露出的一点点无力感。
　　仅凭一部小手机能干什么？能应对逆熵？更别提她现在还是天命的俘虏。
　　所以她需要寻求外援，需要帮助。
　　而能帮她的人，只有自己了。
　　奥托饶有兴趣的看着特斯拉，后者双手紧握着被子，几乎要把被子撕裂开来。
　　特斯拉低着头，心里在不断挣扎着，而最终，她吐出一口在心里郁结许久的气息。
　　决心，已经下好了。
　　双手颤颤巍巍地将被子拉开，奥托看到她白皙的肌肤，尽管体态不如琪亚娜和八重樱一样充满青春活力，但瘦弱的身体仍然透出一股别样的美感。
　　特斯拉双眼微闭，她从床铺上站了起来，然后背对着奥托。
　　奥托没有说话，只是在平静地注视着特斯拉。
　　膝盖微微弯曲，特斯拉背对着奥托跪坐在床上，然后上半身俯下来，用小臂撑着身体。
　　而当特斯拉撅起浑圆挺翘的臀部后，奥托这才开口。
　　“其实你穿着衣服，站在我面前摇一下就行了。”
　　听到奥托的话，特斯拉并没有站起来，而是依旧保持着这种屈辱的姿势。
　　长长呼了一口气，身体的力量好像抽空了一般，但是特斯拉依旧强行撑着自己的身体。
　　“这是.....对我的惩罚。”
　　自己违背了初心。
　　好想呕吐，好恶心，好难受。
　　我好讨厌奥托，可是自己只能找他帮忙。
　　特斯拉的双腿在颤抖。
　　逆熵曾经和天命合作过，但是结果证明与奥托合作就是与虎谋皮。
　　特斯拉特别讨厌这个喜欢在背后捅刀子的人。
　　可以感觉到奥托的目光，这个男人在注视着自己光滑紧致的臀肉。
　　特斯拉闭上了眼睛，她撅起的臀部往左边轻轻摇动了一点幅度，然后又向右边摇动了一点幅度。
　　屈辱，恶心，难受等情绪抽走了特斯拉身体里的力气。
　　她还记得奥托曾经说过的话，只要先他摇屁股，他就会答应自己一个要求。
　　所以,自己现在摇了。
　　呕吐感几乎要从胃部涌上来，只不过是小小的动作就抽走了特斯拉身体的全部力气。
　　“嗯。”奥托面无表情地注视着这一切，他非常清晰地看到了特斯拉对着自己摇着臀部，甚至隐约间可以看到点点晶莹的花蜜。
　　他对特斯拉没有什么兴趣，他只有对塞西莉亚、八重樱、丽塔、琪亚娜那些体内拥有崩坏能的女孩会产生兴趣，而特斯拉显然不在自己守备范围。
　　不过当特斯拉对着自己屈辱地摇晃屁股的时候，奥托表示。
　　他爽到了。
　　“你想要什么？我现在就可以把你放走。”
　　奥托还记得自己与特斯拉的约定，他不会违背自己与她的约定，就算是之前在长空市里答应把雷电龙马救出来的事情他都做到了。
　　“不。”特斯拉双手抓着床单，她额头抵在床上，身上已经被汗水浸湿。
　　原来向讨厌的人摇屁股是这么想让人呕吐的事情。
　　“奥托•阿波卡利斯，我要的是......”
　　特斯拉顿了一下，酒红色的眼眸里透出一股决意。
　　“我要你邀请我加入天命。”
　　说完之后，身体里好像有什么东西从体内抽走，特斯拉无力地瘫倒在床铺上。
　　其实她还有可以寻找帮助的对象，比如瓦尔特•杨，但是如果自己站在丽瑟尔的立场上，自己要是想搞死她，那么首先要稳住的就是作为盟主的瓦尔特。
　　特斯拉张了张嘴，她无声地笑了起来。
　　过去她向天命举起叛旗的时候，从来没有想到自己有一天会以这种形似回到天命。
　　这种感觉，很讨厌啊。
　　但是自己又不能放任丽瑟尔不管。
　　奥托听到了特斯拉的要求，他点了点头，站了起来。
　　“有意思，真是看了一出好戏。”
　　然后朝床上的特斯拉微微躬身，“特斯拉博士，我以天命主教的名义向你提出邀请，正式邀请你加入天命。”
　　“呵呵呵呵呵。”特斯拉用手臂强撑起身体，她翻过身来，看着向她提出要求的奥托。
　　“万万没想到我特斯拉居然还有回到天命的一天。”特斯拉用小臂盖住了眼睛。“我同意你的邀请。”
　　“主教大.....呕。”
　　特斯拉还没说完便开始呕吐起来，耻辱感一直鞭笞着她，本就体力不好的她终于撑不住了。
　　奥托走上前将床上的吼姆玩偶拿开，免得弄脏了。
　　房间里弥漫着酸味，奥托明白今晚又得三个人一个房间了。
　　不过他看了一下手里的吼姆玩偶，然后看着呕吐不止的特斯拉，他开口说道。
　　“花瓣很漂亮。”作为评鉴过樱花的过来人，奥托评价道，“我能摸一下吗？”
　　“奥托，去死！”
　　伴随着一声充满怒气的声音。
　　芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉重回天命。
　　　


第二卷 第一百五十一章骑亚娜
　　房间弥漫着酸味，特斯拉放在床铺上面的衣物都没办法穿了。
　　奥托将一条手帕递给特斯拉，让她擦了擦嘴巴。
　　特斯拉摇晃着身体从床上下来，她的红色长发因为汗水而黏在了身上，脸色有点苍白，看起来非常虚弱。
　　奥托上前一步，伸手搀扶住了特斯拉，但是后者将奥托推开。
　　见此，奥托也没有强求扶着特斯拉，他没有热脸贴冷屁股的爱好。
　　当然，八重樱除外，过两天K423也除外。
　　特斯拉扶着墙，长呼了一口气，让胸口的郁结散去。
　　“奥托。”叫不出什么主教大人，能正常叫出奥托的名字已经是特斯拉所能做到的极限。
　　“特斯拉博士，有什么我能为你服务的吗？”
　　奥托用很高的语调浮夸地说道，而特斯拉沉默了一下，她在调整自己的呼吸，奥托站在那里等着她。
　　“我要见丽瑟尔。”特斯拉说出了自己的要求，而奥托点了点头。
　　“如你所愿。”奥托同意了特斯拉的要求，看着这个倔强的女孩对自己摇屁股，他心里莫名的舒坦。
　　“明天我就能让你见到爱因斯坦。”
　　尽管奥托之前说了天命可以用研究员的量来达到特斯拉的这种水平，那只不过是用来压价的手段。
　　“先说好了，我不会给你什么关于逆熵的信息。”
　　特斯拉说道，奥托也同意地点了点头。
　　奥托对逆熵的兴趣不大，值得他感兴趣的东西也就那几样。逆熵虽然有泰坦，但是天命这里也有机神啊。
　　“特斯拉博士。”奥托看着回过气来的特斯拉，他微笑着说道，“你知道你刚才摇屁股的时候，我在心里想什么吗？”
　　特斯拉脸色一僵，奥托一开口就让她回忆起了她刚才屈辱的行为。
　　“哼。”特斯拉冷哼一声，没有回答。
　　“刚才我啊，在想这么好的臀部，不拿来拍真是可惜了。”奥托微笑着说道。
　　而特斯拉听到奥托的话，她叹了一口气。
　　“果然，奥托你还是去死一死吧。”
　　.........
　　琪亚娜大危机！
　　琪亚娜站在房间里，身上穿着单薄的睡衣，头发和肌肤还有点湿润，她刚刚洗澡完。
　　本来大叔去叫特斯拉小姐先洗澡，但是当大叔再回来的时候，什么都没穿的特斯拉小姐居然跟在大叔背后回来。
　　大叔你这是在劈腿！？
　　然后琪亚娜直接上来一个飞踢，结果在空中直接被奥托接下，还乘机拍了一下琪亚娜的臀部。
　　“别闹。”奥托接下了琪亚娜的踢击，他走向了自己的行李箱，打开后拿出一个黑色的盒子。
　　奥托将黑色盒子丢给特斯拉，“你的衣服。”
　　特斯拉有点疑惑，她打开盒子后，看到了自己被俘虏的时候穿着的衣服同款款式的服装。
　　这是奥托早就准备好的东西。
　　特斯拉握紧了盒子，她抬头看向奥托，“奥托，你早就知道会这样子？”
　　奥托摇了摇头，“我只不过是喜欢未雨绸缪而已，你先去洗澡吧，等下我要好好地泡一个澡。”
　　特斯拉看着手里的换洗衣服，瞥了一下一旁的琪亚娜，然后拿着衣服便离开了房间。
　　而奥托见特斯拉离开了，走过去把门关上，房间里只剩下奥托和琪亚娜两个人。
　　“我说我和特斯拉一点关系都没有，你相信吗？”一脸微笑地看着低头的琪亚娜，后者在特斯拉还在的时候已经忍住了，而经过奥托这一撩拨，就像是点燃的炸药桶一样。
　　铁拳在奥托的脸上炸裂，奥托微笑地用脸接下这一拳。
　　脸上传来一瞬间的痛楚，奥托看着面前这个身体颤抖的女孩，琪亚娜瞪着奥托，右手依旧握紧拳头。
　　“不-许-劈-腿！”琪亚娜看到特斯拉什么都没穿地跟在奥托后面时，差点心肺停止。明明昨晚在床上与自己甜言蜜语，然后转头又去撩拨其他的女孩子。
　　琪亚娜心里甚至升起了被抛弃的感觉。
　　“如果觉得不舒服的话，小琪亚娜你就打我一顿吧。”奥托眯着眼睛张开双臂，“不过我还是得说，我现在和特斯拉一点那种关系都没有。”
　　而琪亚娜站在原地，气呼呼地看着奥托，但是没有按照奥托所说的那样上去打他一顿。
　　“好啦好啦，别生气了。”奥托走上前将琪亚娜搂在怀里，而琪亚娜小小地挣扎了一下便任由奥托将自己抱着。
　　这还只是刚开始啊。奥托脸上依旧带着微笑，但是心里悄悄地松了一口气。
　　如果说自己劈腿的话，那么琪亚娜才是出轨的对象，毕竟自己天命总部里还有一个经常喂食的粉毛巫女以及一个嗷嗷待哺的塞西莉亚。
　　要是往后经常这样子的话自己可会有点吃不消。
　　毕竟没有一个女孩会喜欢将自己喜欢的男人与其他人一起分享。
　　奥托思量了一下，大不了被打一顿了，反正自己是打不死的。
　　“小琪亚娜，你真可爱。”奥托搂着琪亚娜娇软的身体，双手往下，托起了琪亚娜浑圆挺翘的臀部。
　　琪亚娜身体微微一颤，她感觉到火热的大手在自己臀上游走，心里的郁结稍微散去了一点。
　　大叔很喜欢摸我的身体呢。
　　自己的身体很迷人，要比特斯拉小姐那贫瘠的身材更加吸引人。
　　“现在......可以吗？”
　　现在可以结合在一起吗？
　　而问出这个问题的并不是奥托，而是琪亚娜。
　　琪亚娜脸埋在奥托的胸口里，耳朵发红，她想要更加确立与奥托之间的关系，想要更进一步。
　　是大叔把自己从孤身一人带了出来，是大叔让自己认识到了形形色色的人。
　　但是琪亚娜的身体在颤抖，尽管她对奥托的确有所好感，可她对那种事情，她对将自己的一切交给奥托感到害怕。
　　说白了，就是她觉得自己与奥托之间的经历还不够多。
　　她下意思地感觉到害怕，觉得自己会成为送进狼嘴的羔羊一样，要是被吃干抹净那该怎么办。
　　而正如她说想的一样，奥托目光幽幽地看着琪亚娜。
　　奥托也明白自己与琪亚娜之间的经历还太少了，两人之间并不是什么所谓的一见钟情。
　　会达到现在这个地步的原因很简单，是在自己半逼迫下才走到这个局面上。
　　但是，奥托已经做好了决定。
　　今晚，他要骑亚娜。
　　一起经历的事情不够多？没有问题，日后再补。
　　两个人之间的羁绊不够深厚？没有问题，日后再补。
　　日后怎么补？这种事情当然日后再考虑。
　　“脱。”
　　“嗯。”
　　“帮我脱。”
　　“嗯。”
　　“痛？”
　　“嗯。”
　　“很痛？”
　　“很痛。”
　　“开心？”
　　“开心。”
　　“做我的女人吗？”
　　“大叔，你顺序搞错了吧。”
　　　


第二卷 第一百五十二章骑了之后
　　一夜无话，当清晨降临的时候，房间里才传来了平稳的呼吸声。
　　将枕头边两个还没拆封的小盒子丢到地上，奥托从床上坐起。
　　情到深处，自然忘记了安全。
　　当暴雨临身，打不打伞都无所谓了。
　　但是想了想，奥托还是将两个小盒子从地上重新捡了起来。
　　穿上衣服，拿起地藏御魂，奥托将被子盖住琪亚娜一片狼藉的身体。
　　奥托神清气爽，对于他来说，没有累死的牛，只有耕到荒漠化的田。
　　他俯身低头，撩起琪亚娜的额发，轻轻吻在了琪亚娜的额头上。
　　整理完毕，奥托把一封信放开了床头后，将刚刚睡着、幸福溢出的琪亚娜一个人留在了房间里，他推开门离开房间。
　　而一出门便看到一个小小的身影蹲在了门口，那是特斯拉博士。
　　双膝曲起，红发的脑袋埋在双膝之间，靠着墙壁，特斯拉坐在那里熟睡着。
　　不知道为什么自己给她准备的白色裤袜整整齐齐地叠放在腿边。
　　奥托伸出右脚，踢了踢特斯拉的小腿。
　　“唔。”特斯拉扭了一下身体，她揉了揉眼睛，一脸睡意地抬起头来。
　　等看到奥托的笑脸时，她的身体一颤，残余的睡意一下子消失了。
　　“怎么睡在这里？”奥托问道，而特斯拉一脸嫌弃地看了一下奥托。
　　“渣男，你以为我为什么会睡在这里？”特斯拉拿起昨晚脱掉的白色裤袜，然后给自己穿上。
　　与自己平时穿的白裤袜不同，这条裤袜的右腿上面有着金色的天命标志。
　　“哦哦，我应该把你房间先收拾一下的。”奥托对于渣男这个称呼毫不在意。
　　特斯拉自己的房间都是酸味，而另一个房间里奥托和琪亚娜在水乳交融，所以特斯拉昨晚是在走廊上睡觉的。
　　“抱歉啊。”奥托拍了拍特斯拉肩膀，然后被特斯拉一巴掌把手拍开，这让奥托想起了符华，只不过想驯服符华的难度甚至比特斯拉要高出许多。
　　“今天我带你去见丽瑟尔。”奥托看了一下特斯拉的打扮，脑袋两侧绑着红色双马尾，戴着红色眼睛，身上是白色衬衣以及黑色的裙子，裙下是白裤袜。
　　特斯拉理了理身上有点凌乱的衣服，听到奥托的话语之后，她有点疑惑地问道。
　　“你要怎么让我们见面？”
　　奥托带着特斯拉离开了这个酒吧，而当日上三竿的时候，琪亚娜才幽幽醒来。
　　琪亚娜睁开眼睛，脑袋里还残留着睡意，但是身体的疼痛很快驱散了残留的睡意。
　　偏过头，却看不到熟悉的那张脸，心里有点失落。
　　真是的，居然没陪着我。
　　房间里只剩下琪亚娜一个人，她强撑着身体坐了起来，被子从身上滑落。
　　目光向下，琪亚娜看到自己的胸脯和肩膀上残留的齿印，脸上露出了一丝笑容，说道。
　　“大叔，是属狗的吗？”
　　虽然有点抱怨，但是心里还是甜滋滋的，这些痕迹都是大叔对自己着迷的证据。
　　身上的红印一时半会是消不掉的，琪亚娜强撑着身体，好在她的体质不错，只是双腿暂时无法并拢而已，正常生活还是可以进行的。
　　琪亚娜踉踉跄跄地站了起来，这时她看到了床头有一封信，信上署名是奥托。
　　“唔，这不会是大叔给我的情书吧，不过这顺序错得离谱了啊。”
　　从信封里拿出信件，琪亚娜好奇地看起了信件，等看完之后，她放下信件，重新滚回了床上。
　　床上还残留着昨晚的味道，琪亚娜爬在床上，怀里抱着枕头，有点不开心地说道。
　　“大叔就是爱使唤人。”
　　在信封中写着今天琪亚娜要执行的任务，也就是她的补考开始了。
　　虽然和奥托如此亲密，但是琪亚娜还是想通过自己的努力来成为天命女武神，而不是走后门。
　　所以她会去完成奥托给她布置的任务。
　　只不过现在她还想再躺一会儿，于是抱着枕头在床上翻滚着，翻滚了一会儿，感觉到有点冰凉的感觉，幸福又溢出来。
　　浑身黏糊糊有点难受。
　　从床上坐起，琪亚娜准备去洗个澡，然后她看着自己晶莹剔透的脚趾，双腿绷直，微微俯身，用手指触碰到脚尖。
　　琪亚娜嘿嘿地笑了一下。
　　昨晚，还是她第一次知道自己腿能够碰到膝盖呢。
　　.......
　　又是那个漆黑的房间，可是现在却空无一人，稍稍过了一会儿，门被推开了。
　　奥托好奇地往里面探头，这个房间里面并没有像前两天一样有人呆着。
　　“现在没人。”奥托笑了笑，特斯拉也好奇地把头探进去，但是房间里面并没有开灯，她根本看不到一片漆黑的房间里有什么。
　　奥托走进房间，然后打开了门旁的电灯开关。
　　“我们天命不差这点电费。”奥托开灯之后，灯光照亮了房间，而两人也看到了房间里的摆设。
　　房间里的布置很简单，只有几张沙发和一张矮桌。
　　奥托径直往沙发上走去，然后打量着着橙色的沙发，他伸出右手，拿起了沙发上一根浅蓝色的长发。
　　从口袋里拿出一个小袋子，奥托小心翼翼地将头发放进袋子中，他并不想复制一个爱因斯坦出来，区区一根头发也无法做到这种事情。
　　将头发收好，奥托的目光在房间里搜寻着。
　　特斯拉看了一下自己的背后，见没有人，也跟着奥托进了房间。
　　跟在奥托身边还是比较安全的。
　　“唔？”奥托发现地上有一滩红色的酒渍，好像是红酒洒在地上一样。
　　伸出一根手指，沾了一点地上的酒渍，在特斯拉一脸嫌弃的表情下，奥托舔了一下手指。
　　“呵。”奥托笑了一下。
　　他刚刚感觉到，自己仅仅是舔了一下，便感觉到体内的崩坏能有一丝波动。
　　这酒有催动崩坏能的作用，不过效果并不强，就算是女武神喝下去这种酒，都不会造成什么问题。
　　只是会觉得体内崩坏能流动加快一点。
　　“丽瑟尔她发现我们过来了？”特斯拉好奇地问道，房间里并没有逆熵的人在。
　　而奥托摇了摇头，他将门关上，然后关上了电灯。
　　黑暗的房间里只剩下奥托的声音。
　　“不，只是因为我们来早了。不过没事，我们可以在这里等她，到时候还能给她一个惊喜。”
　　奥托坐在沙发上，好像他这个不请自来的人才是这里的主人一样。
　　


第二卷 第一百五十三章逆熵的各位，这是我的部下
　　瓦尔特的心情并不好。
　　身上穿着风衣，脖子上戴着灰色围脖，脸色有点阴郁。
　　丽瑟尔走在他的身边，背后跟着几个穿着风衣戴着兜帽的乔伊斯复制人。
　　这些复制人让瓦尔特不喜，但是逆熵现在又缺人又缺钱，虽然作为逆熵保守派经济命脉的雷电龙马被天命救了出来。
　　但是天命那些无耻的家伙居然趁机接手了ME社，很符合她们主教奥托喜欢落井下石的性格。
　　而让他心情不稳定的主要原因还是那个他在意的女孩现在不知道情况怎么样。
　　丽瑟尔在查看手里的终端，分析上面的信息，特斯拉不在的逆熵，发展科研的压力压在了她的身上。
　　可丽瑟尔并没有觉得可惜，因为特斯拉如果回到逆熵的话。
　　特斯拉会死的。
　　只有她死了，自己的异常才不会被人发现。
　　作为丽瑟尔挚友的特斯拉，是绝对能发现自己的问题。
　　那么祂要么将特斯拉变成与自己一样的存在，要么杀死特斯拉，这些都是丽瑟尔不想看到的。
　　此时丽瑟尔和瓦尔特准备去往常的那个秘密房间里商议大事，两人站在门前，一名乔伊斯复制人走上前去想要开门。
　　【逃。】
　　在丽瑟尔脑海里，祂的声音浮现出来了。
　　在长空市的时候，丽瑟尔被祂入侵了。
　　丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦在长空市成为了崩坏意志的使徒，她无法逃过崩坏意志的控制，她与崩坏意志的联系根本无法切断。
　　她被崩坏意志污染了，崩坏意志的呓语一直萦绕在耳边。
　　尽管她还能够感知到身体的五感，尽管她还能用自己的脑袋思考着，尽管她的神智非常清楚，但是她已经成为崩坏意志手里一把无法反抗的刀。
　　无法告诉她人，无法做出反抗，丽瑟尔感觉到自己的人格好像分裂成两个，而她的主人格对身体操控的优先级要低于新出现的人格。
　　她在这几个月里，好像是看电影一般，看着自己用瓦尔特•杨的名义收拢了逆熵的势力。
　　而在昨天晚上，特斯拉联系到了自己。
　　浮在自己脑海里的念头居然是杀掉特斯拉，本来想用言语欺骗特斯拉，让其走上死路。
　　但是好在这个时候奇迹出现了，自己恢复了身体控制权，就像是新诞生的人格主动放弃身体的控制权一样。
　　丽瑟尔让特斯拉逃离逆熵，然后加固了逆熵的通讯系统，避免特斯拉再次联系到自己，省得特斯拉被欺骗。
　　做完这一切之后，新人格再次掌控了身体。
　　我的新人格......是不是对特斯拉有着和自己一样的感情？
　　这是丽瑟尔做出的一点猜想，她觉得自己想要摆脱控制，或许可以从这方面入手。
　　而听到祂的话语，丽瑟尔往后退了一步，但是门依旧被乔伊斯复制人给打开了。
　　房间依旧是黑暗的，但是多了一道气息。
　　丽瑟尔首先发现了房间里的异常，但是她没有开口。
　　“谁在里面！？”
　　接下来是瓦尔特•杨发现了异常，他脱口而出。
　　到了最后，是这些乔伊斯复制人发现了里面的异常。
　　但是里面突然又出现了一道气息，一道他们刚刚没有发现的气息。
　　“好久不见，不知近来可好？”一个轻佻的声音从黑暗里传来，伴随着一个响指声，房间的灯打开了。
　　亮堂的房间里，穿着简单的白衬衣黑裤子的男人悠闲地坐在沙发上，奥托目光带着玩味看着瓦尔特以及丽瑟尔，至于他们身边的复制人根本不值得奥托多看一眼。
　　瓦尔特的目光只在奥托身上停留了一下子，然后马上看向坐在奥托旁边的特斯拉。
　　目光带着热切，瓦尔特脱口而出。
　　“特斯拉，你没事吧。”
　　仔细打量了一些特斯拉的外表，发现并没有伤害，只不过不知道为什么特斯拉虽然一直看着自己这边，自己却感觉特斯拉不是在注视自己。
　　瓦尔特的心里突然不是滋味，并不是在这里遭到了特斯拉的冷遇，而是因为特斯拉居然坐在了奥托身边。
　　明明这里有四张沙发，特斯拉你为什么要和奥托坐在同一张沙发上？
　　其实特斯拉坐在奥托身边的原因很简单，如果与丽瑟尔的见面遇到危险，离奥托比较近的话可以受到他的保护。
　　特斯拉与丽瑟尔对视着，特斯拉不知道为什么，她从见到丽瑟尔的时候感觉到有点不对劲，这是一种非常奇妙的感觉。
　　这是丽瑟尔没有错，但是特斯拉感觉这又不是丽瑟尔。
　　丽瑟尔与特斯拉对视了几秒，首先撇开目光的是丽瑟尔，她看向了悠闲坐在沙发上的奥托。
　　“奥托主教，不请自来可不是客人该有的礼数。”
　　话语看似礼貌，但是却带着刺。
　　和丽瑟尔平时说话的感觉一模一样，稳重冷静，但因情商负分，有时也会将人噎住。
　　但是奥托对于丽瑟尔来说是敌人，更何况是奥托害死了乔伊斯，丽瑟尔比自己更要讨厌着奥托，那么她这样说话也没有问题。
　　特斯拉在心中默默分析着，而奥托对丽瑟尔有点冲的话也不在意，他笑了笑。
　　“我的新部下想来看看以前的老朋友，我这个做上司的总要满足部下的一点小愿望吧。”
　　奥托的话语将丽瑟尔以及瓦尔特的注意力给吸引过去了，而特斯拉的身体僵硬了一下，又重新放松了一点。
　　这是自己在做出决定后，终究要面对的情况。
　　如果自己不加入天命，如果自己不对着奥托摇屁股，那么奥托必不可能这么轻松地让自己见到丽瑟尔。
　　“新部下？什么意思！？”见证过各种大场面、还曾经不断奉献自己生命的瓦尔特绷不住原来的表情，作为首领的他本不应该露出慌乱的神情。
　　但是总有些事情是一个人心里最柔软的地方。
　　奥托脸上带着微笑，他向其他站着的人用浮夸的语调介绍坐在他身边的女士。
　　“逆熵的各位，给你们介绍一下。这位是我的新部下，特斯拉博士。”
　　“特斯拉博士，你有什么话对你以前的同事说吗？”
　　奥托看着特斯拉，而瓦尔特与丽瑟尔的目光也集中在特斯拉身上。
　　不要，不要......告诉我奥托说的是假的。
　　瓦尔特感觉有只手抓住了自己的心脏，而丽瑟尔也一脸凝重的看着特斯拉。
　　淋浴着众人的目光，特斯拉正襟危坐，如果自己不做出决断的话，那不只是对自己的残忍，也是对两位友人的残忍。
　　“我，加入了天命。”
　　特斯拉如此说道。


第二卷 第一百五十四章是谁又不是一个律者？
　　没有一点嘈杂的声音，所有人都能听到特斯拉的话语。
　　奥托面带微笑，丽瑟尔脸色越发凝重，瓦尔特一脸不敢相信，睁大双眼愣在那里。
　　特斯拉......在说什么？
　　瓦尔特脑袋里一片空白，他好似魂从身体里被抽出去一样。
　　“特......斯拉，你是在开玩笑吗？”瓦尔特强行让自己的声音平静下去，但是声音依旧透出无法抑制的颤抖。
　　为什么？为什么？为什么？
　　曾经一直陪伴在自己身边的同伴，为什么会加入天命？
　　瓦尔特感觉到胸腔里一阵火热，他想大叫出来，但是还是忍住了。
　　“抱歉。”特斯拉站了起来，她微微向瓦尔特和丽瑟尔躬身，“接下来我没办法与你们一起前进了。”
　　离开逆熵，加入天命，不知道需要多久才能和过去的同伴一起并肩站立。
　　这时特斯拉脑海里面突然浮现出一个有点荒谬的想法。
　　要是逆熵并入天命，不就可以再站在一起战斗吗？
　　但是她又再次把这荒谬的想法驱逐到脑后，逆熵要走的道路与天命不同，两个不同信念的组织难以走在一起。
　　一想到这，特斯拉突然对自己在天命的未来有点担心，奥托这个崽种该不会要让我做那种自己不想要做的工作吧。
　　“奥托，你把特斯拉洗脑了！？”瓦尔特听到特斯拉的话，凌厉的目光落在奥托的脸上。
　　奥托本来在旁边微笑着，听到瓦尔特的话之后他眉头微动，瓦尔特这货居然这么不信任自己？好啊，自己对于他们来说的确没有什么信誉可言。
　　“不。”
　　奥托还没出声回复，特斯拉就开口道。
　　“杨，丽瑟尔。我是依靠自己的意志选择走上这条道路。不过我不会提供给天命任何关于逆熵的信息，这点你们请放心。”
　　“那些什么都无所谓！！”瓦尔特打断了特斯拉的话，他的眼睛里浮现出一点血丝，然后从嘴角溢出一丝鲜血。
　　过于澎湃的情绪激发了过去的伤痕。
　　“杨！？”特斯拉看到瓦尔特嘴角溢出一丝鲜血，正想上前的时候，却被奥托扯住了手。
　　“远了。”奥托淡淡的说，而这里只有特斯拉理解奥托话语里的意思，如果自己过去，那个距离下奥托救不了自己。
　　特斯拉止住脚步，而瓦尔特用手背擦掉嘴角的鲜血，血液没有擦干净，在脸上留下了一道轻微的血痕。
　　“为什么要加入天命......”瓦尔特再次问道，特斯拉沉默了，她之所以加入天命，是因为自己想要见一下丽瑟尔。
　　而现在见过面后，特斯拉可以肯定一件事情。
　　丽瑟尔出事了。
　　虽然丽瑟尔没有怎么开口，在站在瓦尔特身后，但是特斯拉仅凭自己与丽瑟尔对视过后，就下了这么一个判断。
　　因为她实在太熟悉自己的挚友了。
　　特斯拉将丽瑟尔当作自己的挚友，自己心情低落的时候，丽瑟尔总会来宽慰自己。
　　但是自己在丽瑟尔的目光里，看到了愤怒，看到了疑惑，看到了恶意，看到了挣扎，看到了占有欲。
　　以及情欲。
　　仅仅是目光的接触，特斯拉就感觉自己在好友面前无处遁形，自己好像赤身裸体一样。
　　丽瑟尔依旧没有说话，奥托坐在那里饶有兴趣地看着对视中的两人，而瓦尔特还在沉浸于不敢相信的情绪中。
　　过了一会儿，奥托终于站在了起来。
　　他走前两步，朝丽瑟尔伸出了右手。
　　“爱因斯坦博士，久仰。”丽瑟尔并没有和奥托握手，她依旧与特斯拉对视着，好像没有看到奥托一样。
　　奥托也不在意，他也饶有兴趣地看着丽瑟尔，四人里面好像只有瓦尔特是多余的那个。
　　“你......”奥托又开口说话，但是只开了个头就闭口不言。
　　他一直还记着当初崩坏意志所对自己下的四步棋，第一步是通过强塞律者核心妄图控制自己，而最终的结果是自己跨过了第一步。
　　那么接下来崩坏意志会怎么搞事？这是奥托所好奇的。
　　该不会就是丽瑟尔吧？奥托可不觉得一个丽瑟尔能够击败自己，但如果真是丽瑟尔的话，那么自己就得考虑天命与世界蛇里面有没有崩坏意志的布局。
　　奥托他并不知道，自己现在的假设是对的。
　　“特斯拉博士加入我的天命，原因很简单。”奥托不再去看丽瑟尔，自己与崩坏意志的斗争并不是短期就能结束的，但崩坏意志插手得越多，祂就越容易露出破绽。
　　“因为我想要消灭崩坏，而站在我这里，比你们更有机会消灭崩坏。”
　　“只不过我蛮好奇的，你们逆熵在新加坡要搞什么小动作？”
　　奥托说道，而瓦尔特看向一脸平静的奥托，明明自己这边有乔伊斯复制人以及自己这个第一律者，奥托那边只有两个人，其中特斯拉只能算拖油瓶，但是他为什么能这么平静呢？
　　而一想到这，瓦尔特开口了，丽瑟尔一惊，她不再与特斯拉对视，她想要阻止了瓦尔特开口，可惜晚了。
　　“奥托，你是崩坏的使徒吗？”瓦尔特目光炯炯地看着奥托，目光中透着一股坚毅。
　　作为逆熵盟主的瓦尔特•杨从刚才的失魂落魄中恢复过来，尽管现在心还在痛，但是他已经能够做出一些理智的判断。
　　瓦尔特问完，丽瑟尔暗自叹了一口气。
　　她准备了各种各样的手段，想要给瓦尔特证明奥托是崩坏使徒，借此将逆熵的发展方向转为对抗天命。
　　可惜心直口快、一腔热血的盟主居然直接问出来了。
　　要不是统筹逆熵还需要瓦尔特•杨，在长空市的时候就不想管他了。不过如果那个时候不管他的话，自己体内现在那暂时被压下去的主人格或许会因为受到强烈刺激而苏醒吧。
　　现在还不是让她苏醒的时候，等自己完成了杀死奥托的命令，自己就能做自己想做的事情，到时候自己便能和主人格融为一体。
　　杀特斯拉，是因为她会给自己控制逆熵的计划造成影响，但是自己并不想杀死特斯拉，所以让主人格短暂地控制了身体，借此让特斯拉逃脱。
　　乔伊斯死了，不能再复活，但是特斯拉你还在啊，我是不会放开你的。
　　但是我还会不断尝试去杀掉你，因为特斯拉你会给我带来变数，因为看到你，主人格就有机会夺走身体的控制权。
　　一旦我失败了，我就会再也无法看着你。
　　所以在我杀死奥托之前，特斯拉你可千万不要被我杀死。
　　奥托听到瓦尔特的问题，一愣，他笑了一下，“你们逆熵在新加坡搞事，该不会只是想知道这种事情吧？”
　　“有一部分原因。”
　　“真是直白的问题啊。不过我并不讨厌你这种性格，逆熵大部分人可能都是因为你这种性格才追随着你吧，不过你更适合做站在最前线的战士，作为一个领导人你还不够格。”奥托伸出右手，然后轻轻地打了一个响指。
　　“不过嘛，既然你这么坦诚了，我就告诉你答案吧，毕竟这不是什么值得藏着掖着的事情。”
　　“逆熵能接受自己的盟主是律者，那么我的天命也同样能。”
　　十几个黑洞突然出现，吞噬了周围乔伊斯复制人的身体，连惨叫声都被吞噬了。
　　伊甸之星！？不对！瓦尔特刚开始还以为是伊甸之星制造出来的黑洞，但是伊甸之星还在逆熵总部。
　　体内的律者核心在波动，瓦尔特难以置信地看向了奥托。
　　瓦尔特得到了答案。
　　奥托手里出现了一个黑洞，面带微笑。
　　“这年头，谁不是一个律者？”
　　　


第二卷 第一百五十六章河豚觉得自己又行了
　　利刃穿透了胸腔，白发苍苍的老人难以置信地看着眼前的女孩。
　　老人是玛基博士，他由于自己的孙女死于静谧宝石的实验中，突然良心发现，然后背叛了天命，寻求逆熵的庇护。
　　静谧宝石已经交给了逆熵，玛基博士在一个房间里被一个乔伊斯复制人保护着。
　　但是就在刚才，玛基博士居然看到自己明明早已经化作黑灰的孙女敲门而入，身上穿着熟悉的女武神制服，脸上带着恬静的笑容，好像来看望自己爷爷的孙女一样。
　　然后一刀把保护自己的乔伊斯复制人给砍死。
　　“我做鬼都不会放过你。”
　　自己的孙女狰狞着表情，然后发出好似来自深渊的怨毒声音，没等玛基博士张口说话，就一刀捅进了玛基博士的胸口里。
　　玛基博士的表情定格住了，他不明白自己的孙女为什么要像看着仇人一样看着自己，她为什么要杀死自己？
　　他的意识陷入了黑暗中，他的生命被黑红二色的刀刃夺走，他死亡的最后一刻所看到的面容是自己孙女憎恨地看着自己。
　　他过去将许多少女送上了手术台，他是手里沾满鲜血的科学家，而在他死的时候也不得安宁。
　　玛基博士死了，他的心脏被刺穿，崩坏能摧毁了他的生机。
　　就这么简单地死了，简单地死在了异国他乡，没有人会在意他死在了这里。
　　奥托面无表情地拔出黑红二色的地藏御魂，玛基博士死去所看到的只不过是他用地藏御魂侵蚀他后，给他看的场景。
　　奥托对于背叛自己的人，不会手下留情，就算是去死，死前也不得安宁。
　　他甚至没有给玛基博士开口的机会，根本不想听这个老人叨扰一句话，根本不可能让他觉得自己是为了自己心中正义而死。
　　对其他女孩做出那些实验，等到自己的孙女被送上了实验台上就受不了了？
　　呵呵。
　　奥托冷漠地离开了这个充满血腥味的房间，简单地清理门户后，他还要去看看自家的女孩现在怎么样了。
　　奥托根据着记忆里的路线来到了一栋楼里，刚一进去，就能感觉到一股极强的崩坏能。
　　根据奥托所得到的信息，在这里的地下一层里存放着从天命那里得到的静谧宝石。
　　大楼里面的人已经清空了，奥托径直来到了地下一层，来到了一扇巨大的铁门之前。
　　铁门已经被打开了，奥托能够感觉到一股浓郁的崩坏能从里面散发出来。
　　走进去之后，可以看到一个圆柱体上面有着红色的结晶，那是过于浓郁的崩坏能导致产生的崩坏结晶。
　　但是奥托对什么崩坏结晶并不在意，他感觉到这个房间里的崩坏能越来越弱，甚至崩坏结晶都开始变小。
　　一个女孩倒在地上，是身上只穿着单薄衬衣的琪亚娜。
　　琪亚娜倒在地上，俨然已经昏厥过去，她闭着眼睛，双手握紧，奥托可以感觉到琪亚娜的右手上传来了浓郁的崩坏能。
　　那是静谧宝石。
　　静谧宝石被琪亚娜抓在手里，如果它浸泡在过浓的崩坏能中，很容易就会引发出一场崩坏。
　　爱因斯坦应该是想利用静谧宝石做一些事情，可能就是为了证明自己的律者吧。
　　不过瓦尔特肯定不会坐视崩坏的发生，所以就算自己不来这里，瓦尔特或者齐格飞那个对崩坏能抗性极高的人也能够从这里拿走静谧宝石。
　　看着昏迷的琪亚娜，奥托嘴角勾起了一丝笑容。
　　他打了一个响指，将房间里的崩坏能全部吸收进自己的体内，作为一名还存活着的健康律者，奥托吸收这些崩坏能不要太简单了。
　　只不过是几个呼吸间，崩坏能全部被他吸收殆尽，免得污染了这个城市。
　　至于这些释放崩坏能的装置，奥托并没有将它们毁掉，毕竟这些已经要打上天命的名号了。
　　缓缓将昏迷的琪亚娜以公主抱的形式抱起，然后往房间外走去。
　　一层，两层，三层，奥托一直抱着琪亚娜往上走，他并没有直接从大楼入口离开，甚至没有将静谧宝石从琪亚娜的手里拿出来。
　　奥托没有坐电梯，而是走在阶梯上，一层一层地往楼顶上走去。
　　就算抱着琪亚娜走着楼梯也没有感觉到疲惫，面带微笑地看着怀里女孩的睡颜。
　　这是最后一幕戏了。
　　奥托在与逆熵她们见面的时候，其实可以很轻松将爱因斯坦抓住，然后借此完成系统给自己的任务。
　　虽然奖励只不过是一个十连，但聊胜于无。
　　可是呢，奥托还要面临着夺取第三神之键的难题，第三神之键在世界蛇那里，渡鸦可以用它毁掉魂钢身体。
　　奥托觉得自己应该硬吃一发子弹不死，但是他并不想去赌。
　　而让幽兰戴尔或者丽塔吃下这发子弹的话，奥托也是不愿意的，因为她们吃了这发子弹很有可能是必死的。
　　所以奥托已经有了计划，而实现自己计划的前提，就是捕获爱因斯坦计划的失败。
　　很快地，奥托将琪亚娜抱到了楼顶，看着空无一人的楼顶，奥托温柔地将琪亚娜放在地上。
　　“别装了，装模作样可不是女王陛下该做的事情。”
　　奥托对着昏迷中的琪亚娜说道，而琪亚娜并没有动静，奥托静静地注视着琪亚娜。
　　过了一会儿，琪亚娜坐起，一双黄金瞳睁开。
　　琪亚娜从地上站起，威严的感觉从身体里弥漫出来，金色的眼眸死死地盯着奥托。
　　“星之暴君啊，你还真是敏锐。”
　　琪亚娜接触到静谧宝石后，体内的空之律者意识再次觉醒，这是奥托意料之中的事情。
　　高傲的声音传入奥托耳里，而奥托听到女王对自己的称呼，笑了一下。
　　“毕竟小琪亚娜是我的女人，她的一肌一肤我都是了如指掌。”
　　“不过嘛，西琳小姐，你称呼我奥托就行了。”
　　“哼。”西琳一脸冷漠地看着奥托，像是看着一只虫子一样。“奥托，你为什么会知道这个名字？”
　　因为我是导致第二律者诞生的罪魁祸首啊。
　　但奥托显然不会现在就这么告诉她。
　　“算了。”西琳冷哼一声，她伸出右拳，拳头里握着静谧宝石，“等我把拳头塞你嘴巴里面，到时候就由不得你不说。”
　　河豚又膨胀了，拿到静谧宝石的西琳又觉得自己行了。
　　不过奥托有点疑惑，“拳头应该不容易塞进嘴巴吧。”
　　奥托不理解西琳要把拳头塞进自己嘴巴里的行为。
　　“哼，等我把拳头硬塞进你嘴巴的时候，你就知道前天晚上我有多难受了!”
　　“奥托！我也要让尝尝我之前所受到的屈辱！！！”
　　“我要让你知道，那是很痛的！魂淡！”


第二卷 第一百五十五章准备清理门户了
　　“自我介绍一下，我是天命大主教奥托•阿波卡利斯。同时是第四律者，星之律者。”
　　奥托自我介绍完毕，脸上带着和蔼的微笑，好像周围的血腥与他无关一样。
　　“星之律者！？”瓦尔特问道，“奥托你，果然是崩坏的使徒！一直以来，是你守护着崩坏吗？”
　　瓦尔特得到了结果，他盯着奥托，而奥托只不过是耸耸肩。
　　“守护崩坏？你指的是我吗？”就算听到了什么无稽之谈，奥托摆了摆手。“律者怎么了？瓦尔特，你不也是律者吗？”
　　“而且谁说律者就一定是崩坏的使徒？瓦尔特你是吗？现在在我手下的雷电芽衣是吗？过去的乔伊斯•瓦尔特是吗？”
　　“虽然不知道谁和你说的，但是你为什么会觉得我是崩坏的使徒？”
　　而旁边的特斯拉也一脸震惊地看着奥托，她也是第一次知道奥托是律者，和奥托相处了几天根本看不出奥托是律者。
　　那么之前瓦一特来袭击的时候，他是故意拿自己当挡箭牌吗!?
　　“而且我掌控天命多年，成为律者还是前不久的事情，我本人也不想要这个律者核心，但是没办法，硬塞给我的。”
　　奥托说得一脸嫌弃，好像律者核心是什么脏东西一样。
　　“长空市诞生的不是一个律者？”瓦尔特敏锐地察觉到，而奥托点了点头，瓦尔特并不是个傻子，能做到逆熵盟主的不会是一个傻子。
　　“乔伊斯•瓦尔特是我所敬重的几人之一。”奥托脸上露出了追忆，其实他根本没有见过乔伊斯的记忆，“他是第一个靠自己力量挣脱崩坏控制的律者，而我是第二个。”
　　“所以，逆熵的两位，我可以放你们安全离开新加坡。只不过玛基博士和静谧宝石要留下，我要清理门户。”
　　奥托朝门口走去，“既然已经见面了，聊过了，我和特斯拉这就告辞了。”
　　“奥托，你知道齐格飞去哪里了吗？”瓦尔特又说道，而奥托的脚步稍停，但还是继续走下去。
　　齐格飞那家伙没有回逆熵吗？是出事了？
　　可那又与我有什么关系呢？天火圣裁已经在自己的手里，齐格飞只要不碍着自己的路，那就没必要管她去干什么。
　　“不知道，你确定他不是醉倒在哪条小巷里？不过嘛，我现在要去看看他的崽，免得出了什么意外。”
　　奥托说完。他与瓦尔特擦肩而过，离开了房间，只留下了特斯拉一个人。
　　特斯拉手腕上戴着的手环上面数字在快速变化，奥托走的很快，而特斯拉深吸了一口气。
　　她最后看了一眼丽瑟尔与瓦尔特。
　　现在她还不知道丽瑟尔发生了什么事情，但是只要获得了天命的帮助，想必很快就能得到答案。
　　“珍重。再见。”
　　特斯拉离开了房间，与瓦尔特和丽瑟尔擦肩而过，瓦尔特闭起眼睛，然后蹲在了地上。
　　“特斯拉......”
　　但已经离开房间的特斯拉并没有听到这失落的话语。
　　奥托听到了背后有脚步声，他稍微放慢了脚步，特斯拉一阵小跑气喘吁吁地跟了上来。
　　“奥托你是律者？”一跟上来，特斯拉就问道，而奥托点了点头。
　　“嗯。”
　　接着奥托停下来了脚步，目视着前方。
　　一名脸上戴着晶状护目镜的白发女孩站在那里，塞西莉亚朝奥托恭敬地行礼，“爸爸，女武神部队已经准备就绪。”
　　奥托嘴角勾起，他走上前，搂住了塞西莉亚娇软的身体，然后在后者粉嫩的嘴唇上轻吻了一下。
　　站在一旁的特斯拉看着这一幕，脑海里浮现出奥托与八重樱以及琪亚娜交缠的画面。
　　渣男。
　　亲吻过后，将塞西莉亚柔软的身体放开，奥托开口道，“将特斯拉博士送回天命总部，现在她是我们的人了。让女武神开始接管逆熵在新加坡的一切人员事物，只允许瓦尔特和爱因斯坦离开。”
　　“新加坡不再是中立国，现在是天命的了，天命会给予他们庇护。”
　　“是。”
　　塞西莉亚恭敬地回应道，接着她从衣袋里拿出两根药剂递给奥托，奥托接过一根，打开瓶塞喝了，然后将另一根丢给了特斯拉。
　　“这是可以杀死你体内那个生物武器的药。”
　　听到奥托这话，特斯拉手忙脚乱地接过奥托丢来的药剂，差点给掉在了地上。
　　拧开瓶塞，特斯拉一口将里面橘黄色的药剂喝掉。
　　“呵。”奥托看着特斯拉慌忙喝药的样子，笑了一下。“我先去处理事情，莉亚你护送特斯拉博士会天命总部的话。”
　　瓦尔特虽然说齐格飞失踪了，但是也有可能还在这个国家里徘徊，奥托可不想让塞西莉亚碰上齐格飞。
　　“是。对了爸爸，德莉莎她受伤了。”
　　“发生了什么？”奥托微微皱眉，在自己不在的时候德莉莎发生了什么事情？
　　“德莉莎她带队去九幽寻找过去姬鳞的轩辕剑和圣痕，结果只有她一个人受了重伤回来，现在在圣芙蕾雅学园里面修养。”
　　九幽？
　　奥托突然想起那个被封印在九幽里的生物，那只未来会被凯文吸收的审判级崩坏兽蚩尤，而吸收了蚩尤之后，凯文会恢复了部分力量。
　　奥托微笑了一下，他觉得凯文没有机会吸收这只蚩尤了，凯文能吸收蚩尤，那么自己必然也能。
　　所以蚩尤，奥托要了。
　　“等我忙完这里的事情，我会去圣芙蕾雅学园看德莉莎的。”奥托说道，“莉亚，你先把特斯拉博士带回总部吧。”
　　“是。”塞西莉亚没有和奥托过多地亲昵，因为懂事的她知道奥托有很多事情要忙。
　　她只需要占据奥托一点点时间就满足了。
　　特斯拉跟着塞西莉亚离开了这里，而奥托伸了一个懒腰，脑袋里回忆起昨晚与他翻云覆雨的白发女孩，以及前天晚上与他吻茎之交的女孩。
　　“河豚是吗？”
　　回忆起前天晚上，那个高傲的女孩嘴巴鼓鼓囊囊的样子，奥托露出一丝浅笑。
　　但是浅笑消失，奥托换上了一副面无表情的神态。
　　“不过，清理门户还是由自己来吧。”
　　将背上的地藏御魂握在手里，奥托开始朝他的目标地前进。
　　　


第二卷 第一百五十七章用嘴帮我戴
　　那一晚，西琳成长了许多。
　　那时候毫无力量的自己被奥托玩弄于股掌之间，在自己失去意识前，自己就没有闭嘴过。
　　自己明明夺得了身体，但是那个时候自己居然一直在想着身体赶快交还回去。
　　越想越气，越想越觉得喉咙里有东西卡着。
　　不过这次不同了，自己拿回了自己曾经的一部分力量，自己现在不会再被金色锁链给捆绑住。
　　这次，她发誓要把自己的拳头塞进这个可恶的男人嘴里，将拳头卡在他的喉咙里，让他体验一下自己之前经历的体验。
　　等收拾了这个可恶的男人，自己就要去毁灭掉这些肮脏的人类。
　　至于这个男人，他是律者，那么就放他一马，像他这种律者很适合做本女王的下仆。
　　“奥托，如果你现在来吸吮我脚趾的话，我也不是不能放过你。”
　　西琳脸色潮红，显得有点激动，重新拿回部分力量的她又开始膨胀了。
　　她双手抱胸，右脚前伸，脸上带着傲慢的笑容，好像吃了麻婆豆腐那般愉悦。
　　而奥托看着西琳一副胸有成竹吃定自己的样子，不由哑然失笑。
　　只不过奥托还没做出反应，就见西琳她刚伸出右脚，然后脸上突然呲牙咧嘴起来。
　　痛痛痛痛。
　　西琳只不过是小小地抬腿，就感觉到了撕裂的疼痛感，充斥着崩坏能的身体不知道为什么会传来撕裂般的疼痛。
　　本来高傲的空之女王身体微颤地蹲了下来，她甚至感觉到双腿有点发软，想要支撑着身体站起来，但是刚起身一点，便又蹲了回去。
　　这也太痛了吧。
　　这是她从来没有体验过的痛楚，差点连手里握着的静谧宝石都要掉在地上。
　　奥托熟悉这个反应，五百多年前八重樱也在自己面前展现出这般表情，原来琪亚娜那孩子是强忍着这种疼痛来到这里。
　　这超乎于奥托的预料之外，毕竟他也不知道这到底有多痛。
　　“你的表情很可爱哦，女王陛下。”奥托饶有兴趣地看着一脸扭曲的西琳，而西琳咬着牙，右手抬起，一道灰色的气雾如同一根箭矢朝奥托身上激射过去。
　　这是静谧宝石的力量，这便是死之律者的权能，如果被这道气雾打到，身体的细胞就会分解。
　　但是奥托仍然站在原地里不躲不闪，接着一道火光将灰色气雾斩断。
　　奥托右手单持着天火大剑，整只右手燃烧着火焰，只不过一剑就把气雾斩散。
　　奥托并没有使用劫灭，因为他挥舞劫灭会消耗体内大量的崩坏能，而且用劫灭打现在的西琳只不过是用导弹打蚊子一样。
　　西琳看着奥托手里的天火大剑，她从这把大剑上面感觉到危险。
　　这个男人到底还藏着多少底牌啊！
　　更何况，西琳还没见过奥托展现他的律者力量，只找回一颗静谧宝石的自己根本不是奥托的对手。
　　可恶，不是自己太弱了，是敌人身上的装备太强了。
　　该怎么办？如果静谧宝石被拿走的话，自己又不能操控这具身体。
　　西琳见奥托朝自己走来，右手的静谧宝石有点发烫，现在短时间是无法吞噬静谧宝石。
　　突然间，西琳突然灵机一动，她张开嘴，她要把静谧宝石吞进肚子里。
　　但是这个时候她感觉到自己拿着宝石的右手上的重力俱增，右手根本无法把宝石放进嘴巴里。
　　“女王陛下，不知道你有没有通过一个词语。”奥托蹲了下来，看着鸭子坐的西琳，脸上带着和蔼的微笑。
　　“什么？”西琳皱起眉头，她感觉到有点不妙，但是作为空之女王的高傲又让她不肯向奥托低头。
　　“刨妇产。听说过吗？你要是把宝石吃下去，我就提前让你体验一下。”
　　这是赤裸裸的威胁，虽然有点无耻，但是很好用。
　　奥托右手拿着天火大剑，左手握着地藏御魂，金色的十字架插在了地上，脸色带着平易近人的笑容。
　　西琳看着天火大剑以及犹大的誓约，在记忆之中，她曾经被这两把武器暴打过，就算是完全体的她也在这两把武器上吃过瘪。
　　而那把黑红二色的刀不知道为什么也给自己非常危险的感觉。
　　可恶，对面中单十五分钟六神了，15投吧。
　　西琳咬着牙，不甘地扭动了一下身体，但好像牵扯到某些地方，又痛得呲牙咧嘴。
　　好气哦，这个男人真的令自己好生气哦，自己可是要消灭所有人类的空之女王，怎么能受到他人的威胁。
　　不过这个男人是律者，那没事了。
　　黄金色的眼眸看着奥托，然后转了一下，恢复了傲慢的表情，她向奥托趾高气扬地说道。
　　“星之暴君啊，你来协助我消灭人类，我会将我的世界分一半给你。”
　　见到西琳用琪亚娜的面容做出了趾高气扬的表情，奥托只是将天火圣裁拆成双枪插进腰间，地藏御魂也放下了。
　　“哼哼。”西琳见奥托放下了武器，她伸出右手，“来吧，亲吻我的手背，这个世界由我和你平分。”
　　但是奥托的左手直接抓住了西琳的手腕，西琳想抽回手，但是金色的锁链绑上她的手腕，约束住西琳的崩坏能。
　　“无礼之徒！你要干什么！”
　　被制约住的西琳回忆起前天晚上不幸的遭遇，不会自己今天又要来一次吧。
　　西琳开始挣扎，黑色的雾气萦绕着身体，但是一把火焰大剑直接插在了西琳身边。
　　“乖。”重新拔出天火大剑的奥托面露笑容，而西琳的心一颤，将黑色的雾气散去。“我们再玩玩喂水游戏。”
　　奥托伸出右手抚摸着西琳柔嫩白皙的脸颊，可以嗅到后者身上的清香，昨晚是他让这具身体绽放成女人。
　　他没有准备把西琳就地正法，毕竟琪亚娜的身体吃不消了。
　　“不要。”西琳的声音有点颤抖，她咽了一口口水。
　　“不想喝了？”奥托双手抱住西琳的肩膀，可以感受到她体内的崩坏能。
　　这些体内拥有着大量崩坏能的女孩真是让自己精神亢奋。
　　“无礼.....之徒。”西琳见到近在咫尺的面容，奥托火热的吐息几乎可以喷在自己脖颈上，自己的身体不知道为什么有点燥热瘙痒起来。
　　“可以不喝。”奥托突然说道。
　　听到奥托的话，西琳的心一松，不用体验之前的噩梦就好了。
　　可是奥托说完后，从口袋里拿出一个未拆封的小盒子。
　　西琳有点疑惑地看着奥托拿出的东西，与琪亚娜和特斯拉不同，她不认识这个人类伟大的发明。
　　但是奥托的笑容让她心里感觉到有点不妙。
　　奥托将盒子打开，从里面拿出一个正正方方的东西，中间有圆环状的凸起。
　　“来，我教你用嘴巴帮我戴。”
　　
　　
　　
　　


第二卷 第一百五十八章人前主教大人，人后老公大人
　　琪亚娜睁开眼睛，就听到了一旁咕噜咕噜的声音。
　　“唔......”不知道为什么自己的喉咙有点发痛，脸部肌肉很是酸痛。
　　“醒了？”身边传来了熟悉的声音，琪亚娜从床上坐起，身上的衣物还好好地穿在身上，但是不知道为什么领口湿了。
　　奥托正坐在琪亚娜身边，右手拿着一瓶矿泉水，咕噜咕噜地喝完，借此弥补自己失去的水分。
　　而左手拿着一块宝石在那里把玩，拥有可怕能力的静谧宝石如同一颗无害的核桃被他盘着。
　　“大......叔。”琪亚娜揉了揉脑袋，她的意识还有点昏昏沉沉，“这里是哪里？”
　　“我们在前往极东支部的运输机上，我要去圣芙蕾雅学园处理一点事情，正好你过来先当我的秘书。”
　　奥托将静谧宝石放进一个小巧的盒子里，这个特殊的盒子可以隔绝静谧宝石与外界的联系，这次他见识到了一部分关于死之律者的力量，如果没有天火大剑的话，自己可能要多得一点功夫。
　　这不由得让奥托对拥有死之律者圣痕的希儿产生了兴趣，等自己拿到千界一乘就去量子之海将那个女孩捞回来吧。
　　可惜的是，奥托稍微用自己的肉体触碰了一下那灰色的雾气，虽然自己的身体马上开始衰败，但是重生的速度远超过细胞的死亡。
　　“唔，大叔，我的补考怎么样了？”琪亚娜从床上下来，然后就感觉到阵痛感，只得重新坐回床上。
　　“分数我已经报了，不过静谧宝石对身体的侵害很大，以后不要用手直接抓了。”将装着静谧宝石的小盒子放进口袋里，奥托将一瓶矿泉水递给了琪亚娜。
　　“嗯嗯！”琪亚娜接过矿泉水，打开后小小地喝了一口，冰凉的液体流入发痛的喉腔里，让她身体微微颤抖了一下。
　　接着她偷瞄了一下坐在旁边拿出终端的奥托，大腿互相摩擦，脑袋微低，前额的头发挡住了双眼。
　　耳朵微红，粉嫩的嘴唇轻抿，她发出一丝微不可察的声音。
　　“老公......”
　　“我在。”纵然在查阅着德莉莎在九幽遭遇的报告，奥托依旧捕捉到了琪亚娜的声音。
　　其实对于怎么称呼自己，奥托并不在意。
　　但是奥托还是得先打一个预防针。
　　“小琪亚娜。”奥托放下终端，脸上带着充满亲和力的笑容，“你是属于我的女孩。”
　　听到奥托的话，琪亚娜的脸颊微红，将床铺上的被子拉到身上，想用被子遮挡住自己发烫的脸。
　　“嗯。”琪亚娜小声地应了一下。
　　“只不过嘛。”奥托的话锋一转，“小琪亚娜你想要成为一名优秀的S级女武神吗？”
　　“当然啦，本小姐迟早能成为和比安卡姐一样的S级女武神！”琪亚娜骄傲地仰起小脑袋，这让奥托稍微从她身上看出一点西琳的味道。
　　见过了河豚吞水图，奥托不由想要评鉴一下虫虫吞水图。
　　找个机会也让虫虫给我咕噜咕噜一下。
　　“那小琪亚娜知道我是谁吗？”奥托又问道。
　　“唔，老公？”琪亚娜白皙的脸庞上又染上些许酡红，从来没有对别人说过的词语让她有点害臊。
　　不过好在琪亚娜的适应力很强，从最初害羞得要死，变得现在只有点脸红。可能再过不久，她就能在光天化日之下说出“我要喝奥托的主教汁”这种话。
　　“嗯。”奥托没有否认，“我是小琪亚娜的老公，但是我又是天命的主教。”
　　琪亚娜有点疑惑地看着奥托，大大的眼睛透着大大的疑惑。
　　“如果小琪亚娜以后成为正式的女武神的话，要是有人说小琪亚娜是走后门才成为女武神，小琪亚娜你会生气吗？”
　　“哈？”听到奥托的问题，琪亚娜眉毛一挑，然后举起自己的小拳头，气势汹汹，“本小姐想要成为女武神可是轻而易举，根本不需要走后门。”
　　琪亚娜说道，然后她意识到了什么东西，她看着奥托，而奥托脸上露出一点疲惫的样子。
　　仿佛不介意间露出疲态，但是又强行打起精神。
　　“我做了很久的天命主教，天命在我的手下不断发展扩张。”
　　奥托伸出右手，与琪亚娜的左手十指相握，琪亚娜能够感觉到奥托的颤抖。
　　“现在天命已经是个大组织，而我做为天命大主教，在天命里说一不二。”
　　“但是呢，站在高处的人永远是孤独，为了保持着主教这个身份的威严性，我很少会和女武神有过多交流，因为这是为了掌控天命所需要的。”
　　“当上司和下属嬉皮笑脸的时候，后者就很难把你当作上司。”
　　“我想要消灭崩坏，在我消灭崩坏前，我会一直做为天命主教带领天命走下去。”
　　“所以......”奥托坐到穿上，右手与琪亚娜十指相扣，左手抓着琪亚娜的肩膀，细嗅后者身上的淡淡幽香，奥托身体前倾。
　　含着少女粉嫩欲滴的嘴唇，琪亚娜也不挣扎，反而抓着奥托的背后，尽管技巧还很生涩，但是她仍然倔强地奉献着。
　　奥托将女孩的甘甜和芳香吸食殆尽，双手拖起琪亚娜浑圆挺翘的臀部，让其坐在自己的胯上。
　　“小琪亚娜，你一定要做为我的女武神站在我身边。”
　　亲吻过后，奥托才将女孩的嘴唇放开。
　　而琪亚娜眼睛微眯，有点失神。湛蓝色的眼眸染上一层水雾，白皙的俏脸爬上迷醉的绯红。
　　粉嫩的唇瓣微张，一丝晶莹连接着两人的嘴唇。
　　充满青春气息的修长双腿夹住了奥托的腰板，奥托俯下身体，微微侧头，将头靠在琪亚娜的肩膀上。
　　“但是我现在还需要站在天命主教的位置上面，天命主教容不得私情。至少不能让其他人知道那个公正的天命主教，会被儿女情长给左右。”
　　“所以我们的关系，就当作我们两个人之间的秘密。”
　　“在有其他人在的时候，你就叫我大叔、主教大人。而只有我们两人的时候，你要叫老公也好，就算是叫我爸爸也没有关系，我都依你。”
　　“等我消灭崩坏后......”
　　奥托没有继续说下去，他话不说尽、话不说明、点到为止，话语的意思和话语后面的内容就任由琪亚娜自己发挥想象。
　　反正他什么都没说。
　　琪亚娜感觉到自己的脖颈有着温热感，奥托在含着自己脖子上面娇嫩的肌肤，而她在思考着奥托的话。
　　奥托的左手入侵了少女泥泞的神秘地带，琪亚娜双腿微微用力，夹住了那只不安分的双手，让其陷入深处不可自拔。
　　“嗯。”琪亚娜理解奥托的意思，就是不要向其他人暴露自己和大叔的关系。
　　大叔是在担心自己会被人说闲话，而且大叔是天命主教，他是天命的象征，不能被儿女情长所左右。
　　等消灭崩坏后......嘿嘿。
　　“而且小琪亚娜，你想成为S级女武神可要付出很多努力。但不只是实力，还需要足够的执行任务的资历才能成为S级女武神。”
　　“而我平时要处理天命许多事务。”
　　“我们没办法一直呆在一起。”
　　“不过我们可以约定一下。”
　　“小琪亚娜，以后我每个月抽出一天来陪你，好吗？”
　　听到奥托的话，琪亚娜笑了一下，“大叔，怎么听起来像是要交公粮一样。”
　　琪亚娜并没有感觉到多悲伤，就是不能向其他人宣布自己和大叔在一起有点可惜。
　　“小琪亚娜，现在只有我们两个人，你该叫我什么呢？”
　　“哼，老公大人。”
　　　


第二卷 第一百五十九章你把自己给我我还你一个孩子
　　奥托穿上白色的主教服，金色的长发披在左肩上。而琪亚娜换上了游侠制服，脚上更是穿着黑色丝袜。
　　虽然嘴上喊着奥托“老公大人”，但是琪亚娜换衣服的时候还很害羞，背对着奥托。
　　而奥托看着琪亚娜光洁的背部以及浑圆挺翘的臀部，心神微微荡漾。
　　在琪亚娜俯下腰，微微撅起臀部的时候，房间里差点要上演一出棒打妖精的好戏。
　　奥托不禁地晃了晃脑袋。
　　最初想让这些女孩爱上自己的原因是为了利益，是为了更好地掌控她们。可是开始接触这些女孩之后，心里却有了不一样的感受。
　　这些都是些好姑娘。
　　与过去奥托不同，现在的奥托心里并没有卡莲那个梦魇，他能自然而然地接受女孩对自己的好意，以及对女孩表达自己的好意。
　　只要你们爱着我，将我视作重要的人，那么我就会回应你们的期待，就算只是表明功夫也不会让你们失望。
　　不过嘛......一个月如果按30天算的话，自己能安排的只剩下二十八天了。
　　奥托见琪亚娜穿好衣服后，双手叉腰地对自己展示着。
　　“老公大人~本小姐这身衣服好看吗？”
　　琪亚娜双手叉腰，骄傲地仰起了可爱的小脑袋。
　　明明刚刚说“老公”这次词语还会显得害羞，现在已经可以自豪满满地说出来了。
　　“小琪亚娜穿什么都可爱，来，让我抱抱。”
　　奥托张开双臂，而琪亚娜直接扑到奥托身上，修长紧致的双腿夹住了奥托的腰，硬生生用双腿吊在了奥托身上。
　　双手拖着琪亚娜挺翘的臀瓣，隔着热裤将其揉捏成各种各样的形状，虫虫的翘臀真是让奥托有点爱不释手。
　　八重樱是古典型的温婉美人，身体匀称苗条，对奥托可以说是百依百顺。行房事的时候，看着八重樱站在自己面前褪下那身巫女装可谓是极致享受，两人缠绵悱恻的时候，会用手臂挡住眼睛不敢和奥托对视。
　　琪亚娜则是那种会生涩配合的女孩，等到情到深处的时候，她会抱紧奥托。
　　莉亚则是像一瓶充满韵味的美酒，背后背负着过去塞西莉亚•沙尼亚特的影子，虽然现在她的人生才刚刚开始，但是略显空白的人生只要剥开后便韵味十足，像颗糖一样值得含在嘴里慢慢评鉴。
　　至于其他女孩，奥托还不太了解，只不过以自己的目测来看，能与琪亚娜对比臀部纯度的人应该只有丽塔了。
　　完美无瑕的女仆，真是在什么时候都完美无瑕吗？
　　不过，破坏完美无瑕的东西更能产生兴趣，奥托不由地想到。
　　“唔唔唔。”琪亚娜盯着奥托的脸在看，她有着美好形状的胸脯贴在奥托的胸口，“老~公~大~人~，你是不是在想其他女人？”
　　已经可以称作人妇的琪亚娜敏锐地看着奥托，而奥托脸色并没有一点变化。
　　“我在想小德莉莎。”
　　奥托直言不讳地说出了自己的确在想另一个女孩。
　　而琪亚娜听到奥托的话，眼睛睁大，她万万没想到她的男人居然直言不讳地说出自己在想另一个女孩，而且说这话的时候还在掰着自己的臀瓣。
　　本想让铁拳在奥托脸说炸裂，但是奥托很快又补充道，“小德莉莎是我的孙女，她现在受了重伤，我很担心她。”
　　孙女？那没事了。
　　琪亚娜吊在奥托身上，身体前倾，臀部撅起，让本就挺翘的臀部更加凸显曲线。
　　她知道自己的男人很喜欢自己的臀部，自己身体能够吸引自己的爱人，这不是什么值得害羞的事情。
　　琪亚娜觉得很自豪哦。
　　双手勾着奥托的肩膀，吐气如兰，修长紧致的双腿夹着奥托的腰。
　　湛蓝色的眼眸注视着自己的男人，眼眸里如同一波春水在荡漾，俏丽的脸庞上勾勒出一抹羞红。但是没有移开眼睛。
　　“你以后一定要对本小姐好，知道吗？”
　　“我会的。”
　　“如果有好吃的话，一定要和本小姐分享。”
　　“我会的。”
　　“如果本小姐想见你，你最起码要给我打电话。”
　　“我会的。”
　　“如果你遇到我的臭老爹的话，你帮我打他一顿，不要太用力哦。”
　　“必须的。”
　　“本小姐喜欢牵手，因为能让我感觉到我和以前不一样，我已经不是孤单一人。”
　　“我不会放开的。”
　　“本小姐会一直可爱下去，我的身材会一直保持好，所以你要一直喜欢本小姐。”
　　“现在真是爱不释手啊。”
　　“如果哪天我变得不再可爱了......”
　　“那就代表小琪亚娜更加性感了。”
　　“本小姐把自己交给你，你呢？”
　　“以后我们要个孩子吧。”
　　琪亚娜一愣，脸上露出了一个有点无奈的笑容，双手抱着奥托的肩膀，两个人的脸颊在互相摩擦着，像是两只贴在一起的猫咪一样。
　　“这个时候不应该回答，我也把自己交给你吗？”
　　“因为我喜欢加倍奉还。”
　　“本小姐......”
　　琪亚娜刚想继续说，但是奥托含住了她的嘴唇，熟练地与琪亚娜接吻着。
　　“小琪亚娜，你说了那么多，现在能让我来说一点吗？”
　　“嗯。”琪亚娜回应道。
　　“我们相识的时间不长，一起经历的事情不够多。但是呢，小琪亚娜你既然将自己交给我，那么我就会回应你的期待。”
　　“本小姐有点怕，有点迷茫。而且不知道为什么总有种我不该和你在一起的感觉，就像我们在一起是错误一样。”
　　小琪亚娜，你的感觉并没有错误。
　　因为我是坏人啊。
　　奥托的双手从琪亚娜臀部移开，抱住了后者的纤细腰肢。
　　“以后不管发生什么事情，就由我们一起面对。可能会痛，可能会悲伤，但是呢，那些都由我们来一起面对。”
　　琪亚娜并不知道她本人是由奥托创造出来的，而她体内的西琳意识也不知道奥托是让她憎恨人类的罪魁祸首。
　　这些都是奥托未来需要跨越的问题。
　　也是许多奥托与草履虫cp文要面临的问题，如果真的有这种文存在的话。
　　“本小姐不喜欢痛，也不喜欢悲伤。”
　　“我来承担你的悲伤，只将喜悦留给你。”
　　但是琪亚娜摇了摇头，她主动地在奥托的嘴唇上亲了一下。
　　“我们一起承担，一起哭，一起笑。”
　　哈哈哈哈，奥托心里无声地笑了起来。
　　小琪亚娜。
　　琪亚娜，
　　K423，
　　你真是太棒了。
　　奥托觉得自己的喉咙有点火热，他问出了自己的最后一个问题。
　　“身体还能吃得消吗？”
　　琪亚娜与奥托对视着，接着前者朝奥托抛了一个媚眼，脸上带着小恶魔般狡黠的笑容。
　　“你以为本小姐是谁？”
　　　


第二卷 第一百六十章虫虫爽完西琳痛
　　痛，好痛，真的痛，痛死人了。
　　这是西琳恢复意识后唯一的感觉。
　　她呲牙咧嘴地睁开眼睛，然后看到了一张让她很讨厌的笑脸。
　　因为一看到这张脸，西琳便知道自己的嘴巴又要遭殃了。
　　而奥托看到睁开黄金瞳的西琳看到自己后，马上将嘴巴给捂住，好像自己会把手上的毛巾塞进她嘴里一样。
　　西琳想要从床铺上坐起来，然后远离奥托，但是她一坐起来，尽管捂着嘴，但是从指缝间还是漏出一丝痛呼。
　　“好痛！”西琳闭上了眼睛，不知道为什么她的双腿在颤抖，这次疼痛比她上次苏醒的时候还要剧烈。
　　她的双手抓着床单，居然硬生生地将床单给撕开来。
　　而这个时候，西琳才发现自己自己的身上并没有穿衣服，而身体的肌肤上面传来一阵冰凉感。
　　微微低头，西琳居然看到自己白皙的肌肤上面有着几处齿印。
　　“星之暴君！你对我做了什么！？”西琳本来傲慢的表情露出一丝慌乱，她想用被子遮挡自己的身体，但是奥托做出了她的手臂。
　　“又见面了，西琳。”奥托微笑地看着手忙脚乱的西琳，那个高傲的女王居然还会露出这种可爱的表情。
　　与西琳不同的是，奥托身上穿着一件单薄的白衬衣以及黑裤子。
　　之所以不穿着之前的主教服，因为那件衣服被琪亚娜给抓坏了。
　　“放开我......”西琳想把自己的手腕从奥托手里挣扎出来，但是她的身体无法使用一点力气，身体软绵绵的，好像稍有不慎就会昏睡过去。
　　“纵然是空之女王，也会露出这种较弱的样子？”奥托双手都抓住西琳的手臂，让其的手张开。
　　“魂淡！”黄金瞳恶狠狠地盯着奥托，西琳根本对奥托做不出反抗，因为奥托唤醒她的方式只不过是用律者核心进行共鸣，然后稍微注入一点崩坏能罢了。
　　“想要我放开你？”奥托看着明明什么都做不到，但是外表依旧一副傲慢不可一世的西琳，心里突然起了一点玩心。
　　“你亲我一下，我就放开你。”奥托脸上露出一丝坏笑，而西琳听到奥托的要求，很不配合地冷哼一声便撇过头去。
　　“休想！”
　　但是西琳的高冷并没有维持多久，她听到奥托一句平淡的话。
　　“你是要主动亲我一下，还是要被我打开嘴巴？”
　　“可恶！奥托你这个卑鄙无耻下流肮脏的魂淡！”西琳听到奥托的话，牙齿相互摩擦着，她重新转回头看着奥托。
　　而奥托的脑袋微微后仰一下，脸上带着玩味的笑容。
　　“哼！”
　　双手被奥托抓住的西琳不甘地哼了一声，然后闭上了黄金瞳，嘴唇微抿，然后朝奥托脸的方向伸长了脖颈。
　　“痛！”
　　西琳发出一声痛呼，清脆的牙齿碰撞声响起。
　　闭着眼睛朝奥托脸上亲过去的西琳，伸头的速度极快，结果牙齿直接与奥托的牙齿相撞，而奥托倒没有什么事情，倒是西琳痛得眯起眼睛。
　　“哈哈。”
　　看到这一幕的奥托俨然一笑，接着他直接凑进西琳的娇躯，搂住了她纤细柔嫩的腰肢，粗暴地低下头，含住了西琳粉润的嘴唇。
　　“唔唔唔唔！”
　　舌头直接入侵西琳的嘴巴，西琳的黄金瞳猛地睁大，她想要将奥托推开，但是身体根本使不上力气。
　　而奥托的舌头熟练地在西琳的嘴里找到那根无处可逃的小舌头，西琳蝉翼般的睫毛微颤，脚趾钩住床单，修长的双腿在床铺上不安分地摇摆着。
　　舌头在西琳的嘴里搅动着，一缕香津从西琳的嘴角流出，顺着脖颈一直滑落。
　　整整亲吻了一分钟，直到西琳脸颊涨红，奥托这才将她放开。
　　与能熟练接吻的八重樱不同，这个高傲的空之女王根本不知道如何在接吻中换气。
　　“哈哈哈哈。”西琳大口地喘气，仅仅是接吻，她的身上仍然流出晶莹汗珠。
　　“讨厌。”西琳的气好不容易才喘过来，她抬起右手，直接打了一下奥托的肩膀，“魂淡！下流无耻肮脏的魂淡！”
　　而奥托任由西琳锤了自己两拳，反正现在这无力的拳头根本打不痛他。
　　“魂淡！你这次叫我出来干什么？”西琳咽了一口口水，然后意识到自己嘴里大部分都是奥托的口水，然后脸色又沉了下来。
　　突然西琳又回忆起之前两次恐怖的经历，双手捂住自己的嘴巴。
　　“唔，叫你出来也没有什么事情。”奥托笑着说道，“只不过琪亚娜太累了，不过要到圣芙蕾雅学园了，总不能让她一直躺着，所以让你顶一下号。”
　　琪亚娜倒了。
　　上将琪亚娜仅仅两个回合就被奥托斩于马下。
　　那个嘴上叫嚣着要和奥托大战五百回合的琪亚娜倒了。
　　仅仅五分钟就开始丢盔卸甲，求饶不止。
　　只不过奥托岂会放过逃兵败将，求饶的声音让奥托装备上了鬼索的狂暴之刃，攻击速度越来越快。
　　最终，奥托与琪亚娜之间的战斗，以琪亚娜多次失去意识败逃为结果。
　　可是等奥托作为胜者胜利之后，他意识到两人在运输机上面，而且快到圣芙蕾雅学园。
　　总不能让琪亚娜一直在运输机上面躺尸，而且强行将琪亚娜叫醒也不好，毕竟琪亚娜一天经历了两场战斗加上徒手抓静谧宝石，精神状态已经很疲惫。
　　所以奥托做出了一个决定，他唤醒了西琳，让西琳操控琪亚娜的身体。
　　完美的决定。
　　至于西琳一醒来就痛不欲生就不是他所能想到的了。
　　而西琳也理解了奥托的意思，她直愣愣地看着奥托，从来没有见过有人能做出如此的操作。
　　凭什么那个意识和你开开心心地爽完，然后痛楚全部由我来承担？
　　可恶，等我恢复了全部的力量，我一定要把拳头塞进你这个魂淡的嘴巴里！
　　咬牙切齿，但是自己现在什么都做不到啊。
　　西琳恶狠狠地看着奥托，高傲的样子差点绷不住了，说道，“星之暴君，你还是人吗？这是人能做出来的事情？”
　　而奥托将刚刚用来擦拭琪亚娜身体的毛巾放进水盆里，将一套新衣服递给西琳，游侠制服早已经成了不能穿的布条。
　　“我尊敬的女王大人，你莫非忘记了，我和你一样是律者啊。”
　　“难不成，你是在变相地鼓励我做得对？”
　　“那小的就恭敬不如从命，下次再来？”


第二卷 第一百六十一章我是坏爷爷
　　奥托跟着一位女武神教师走在圣芙蕾雅学园里，后者对奥托毕恭毕敬，因为这次奥托是以天命主教身份进入圣芙蕾雅学园。
　　奥托用有点怀念的目光看着圣芙蕾雅学园，这里是他最初苏醒之后，离开天命总部所到的第一个地方。
　　在这里，他见到了德莉莎。
　　而在奥托身后，西琳踉踉跄跄地走在奥托后面。
　　此时的西琳身上已经穿上了类似修女装的黑白二色连体衣，白皙紧致的大腿上穿着白色的长筒袜。
　　圣女祈祷•空之律者限定版。
　　迫于奥托的要求，她屈辱地在奥托面前穿上了这套衣服。
　　在这个男人身上受到的屈辱比自己过去岁月中经历的还要多。
　　先忍他一手，等找回力量后，一定要让这个男人在自己面前屈辱地换衣服。
　　西琳安静地跟在奥托身后，奥托也乐得清闲，毕竟他刚结束完一场血雨腥风的大战。
　　“到了。”领路的女教师将奥托领到了一个房间前，奥托可以嗅到这里空气中的药味，“主教大人，学园长她现在的精神有点不太好，请您不要太刺激她。”
　　“嗯。”奥托点了点头，他已经看过德莉莎这次前往九幽的资料了，一支女武神队伍，只有德莉莎身受重伤逃了出来。
　　本来九幽行动是由姬子带领三名律者执行的，但是三名律者已经被自己收为己用，甚至能够提供信息支援的符华在给自己带孩子。
　　所以这次由德莉莎带队的行动以失败告终。
　　别说轩辕剑和圣痕，圣芙蕾雅学园培养的女武神还折进去几个。
　　而在报告中，与德莉莎同行的A级女武神姬子被轩辕剑控制，将德莉莎砍伤后失踪。前日在一处海滨发现了昏迷不醒的姬子，轩辕剑不知去向。
　　现在女武神姬子还处于昏迷状态，没有清醒的迹象。
　　但是昨天晚上，也就是在奥托在琪亚娜身上驰骋的时候，两处沿海城市被巨浪吞没，在现场检测到大量崩坏能的残余。
　　这是审判级崩坏兽蚩尤干的，那只远古巨兽从封印中苏醒过来，但是应该还没恢复全盛时期的力量。
　　女教师告退，而奥托站在房门前，微微呼了一口气。
　　拧动门把，奥托推门而入。
　　房间里的布置很简单，就是普通病房的布置，也没有见到什么高科技的治疗机器，因为德莉莎身上的伤已经恢复得差不多了。
　　而在病床上，一个白色女孩穿着病服坐在上面，就算奥托推门而进，她也没有回过头来，而是看着窗外的景色发愣。
　　“我可爱的小德莉莎。”奥托对着病床上的德莉莎走过去了，他已经五百多年没有看到自己的这位孙女。
　　这个女孩，是奥托第一个有过亲密接触的女孩。
　　她是奥托第一个拥抱的女孩，她是奥托第一个共浴的女孩。
　　奥托说过，只有德莉莎不背叛自己，那么自己就会和过去奥托那样一直疼爱着她。
　　纵然在棺材里呆了五百多年，但是这个承诺依旧有效。
　　奥托坐在病床旁边的椅子上，西琳并没有兴趣过去，而是站在门边双手抱胸靠墙站着。
　　她可以对奥托稍微服软，因为奥托与她同为律者，难得遇到一个有资格成为自己从属的家伙，自己作为空之女王，是不介意给未来能够成为自己部下的星之暴君一点小奖励。
　　绝对不是因为自己的嘴巴是强行撬开的。
　　但是呢，尽管她现在向奥托服软，可她并没有放弃消灭人类的想法。进来这个全是人类的学园，她被奥托要求不能杀人，也不准离开奥托半步，她只能压制着杀意，哪会凑到人类脸上去。
　　不过这个白发女孩有点......眼熟？
　　总觉得有种讨厌的感觉？
　　西琳有点警觉地看着德莉莎，双腿互相摩擦，尽管已经能够适应这种痛觉，但是跟着奥托走路，总感觉有什么东西从深处流出来了。
　　真是搞不懂。
　　而坐在病床上的德莉莎，听到了奥托的话语，脑袋不再看着窗外，而是偏过头。
　　俏丽的脸上已经不像以往神气十足，而是显得有点苍白。
　　湛蓝色的眼睛与以外不同，过去充满精神的眼眸此时就像一滩死水一样。
　　“爷爷。”
　　德莉莎说道，而奥托朝她点了点头，拿起放在床头柜上面的果篮，在里面拿了一个苹果出来。
　　并没有找到削皮的小刀，奥托从腰间抽出地藏御魂，拿着这把黑红二色的小刀给苹果削皮。
　　“我不想吃。”德莉莎说道，她的声音透着一股悲伤。
　　奥托没有说话，他看过报告了。
　　与德莉莎一起行动的女武神，都是德莉莎挑选出来的，她过去培养出来的女武神。
　　然后在九幽里全军覆没，并且德莉莎的好友姬子被控制砍了德莉莎一刀，现在还昏迷不醒。
　　在自己面前发生了这样的事情，平时吊儿郎当的德莉莎也没有心思再笑了。
　　“天命有最好的医疗设备，我会让人把无量塔姬子送到总部，她是精神受到损伤，天命能够让她苏醒。”
　　“嗯。”德莉莎应了一声，极东支部比不过天命总部，姬子在天命总部能够得到更好的治疗，所以她没有理由拒绝。
　　奥托用地藏御魂削着皮，他继续说道，“蚩尤昨天袭击了沿海城市，袭击之后，按照崩坏能残留的痕迹，推测它又重新回到了九幽。”
　　德莉莎的脑袋微颤，听到蚩尤的名字后，她双手抱着脑袋，目眦欲裂。
　　她在九幽输得太惨了，她学生的尸体现在还在幽暗的九幽里躺着，为了让自己能够逃脱出来，她们这些还很年轻的女孩一个个慷慨赴死。
　　“爷爷。”德莉莎轻轻地说道。
　　“嗯。”奥托应道。
　　“犹大的誓约落在了九幽。”德莉莎说道。
　　而奥托微微沉默了一下，他已经完整地将苹果皮给削了下来。
　　“那就去拿回来吧。”奥托将苹果皮丢在垃圾桶里，地藏御魂重新插回去。
　　右手拿着削好皮的苹果，奥托将苹果送到自己的嘴边咬了一口。
　　“以牙还牙，以眼还眼。人若犯我，十倍奉还。”
　　奥托一口便把苹果咬下来一小半，然后咀嚼着甜美的果肉。
　　“阿波卡利斯家族没有不报仇的道理，就算犹大的誓约没有落在九幽。”
　　奥托后半句的语气微重，然后继续说道。
　　“我们去杀了蚩尤，然后把那些牺牲的女武神尸骨带回来吧。”
　　而德莉莎点了点头，然后看着奥托快吃完的苹果。
　　“原来苹果不是削给我吃的。”
　　奥托吃完苹果，将果核丢在垃圾桶里，然后拍了拍手。
　　“因为我是一个坏爷爷啊。”


第二卷 第一百六十二章小德莉莎成为我的人吧
　　“我可爱的小德莉莎，你想要复仇的机会吗？”
　　奥托重新拿起一个苹果削皮，而德莉莎看着奥托手里的地藏御魂，这把黑红二色的武士刀给她一种奇妙的感觉。
　　“我想要。”德莉莎说道。
　　“可是呢，极东支部还有余力对付一个已经苏醒的蚩尤吗？”奥托不紧不慢地说道。
　　德莉莎没有说话，极东支部显然没有余力能够去对抗一只隐藏在九幽里的审判级崩坏兽，那么想要找回场子，就必须求助总部。
　　而坐在德莉莎面前削苹果的男人，便是拥有天命总部最高权限的男人。
　　“爷爷。”德莉莎看着自己几天没见的爷爷。
　　奥托削完苹果皮，用地藏御魂切成一瓣一瓣的果肉，然后捻起一块苹果，送到德莉莎嘴边。
　　“求我。”奥托喂了德莉莎一块苹果，然后自己也吃了一块，然后重新递给德莉莎一块苹果。
　　德莉莎乖巧地吃下去，然后目光坚毅看着奥托。
　　“主教大人，我想请您提供帮助。”
　　微微低头，德莉莎没有称呼奥托为爷爷，而奥托听到德莉莎的话，他点了点头。
　　“塞西莉亚是我的人。”奥托说道，而德莉莎听到塞西莉亚的名字，身体微微一颤，她一直努力不去回想塞西莉亚。
　　自从长空市遇到了那个塞西莉亚之后，每天晚上的梦境都是塞西莉亚，而前几天奥托对德莉莎所说的话使后者更是日日纠结。
　　那是自己的挚友，但是她不记得自己。
　　那不是自己的挚友，那只不过是过去的虚影。
　　德莉莎一直被这两个念头折磨着。
　　但是自从九幽一场惨败，她的梦境变成了血色的梦魇。
　　“我可爱的小德莉莎，成为我的人吧。”
　　奥托继续给德莉莎喂着苹果，而德莉莎有点疑惑地看着奥托，她不明白奥托的意思。
　　而奥托伸出左手，朝德莉莎展示着手掌。
　　“小德莉莎，你右手伸出来。”
　　德莉莎伸出右手，与奥托的手掌贴着。
　　小小的手掌有点冰凉，奥托继续说道，“就算是这样和我触碰着，小德莉莎你的内心离我非常远。”
　　“而为什么离得很远的原因，我也很清楚。”
　　“塞西莉亚，齐格飞，琪亚娜，K423。”
　　奥托每说一个名字，奥托可以感觉到与自己相贴在一起的手掌在颤抖。
　　“小德莉莎，你看不惯我不择手段，觉得我是将女武神当作可消耗的道具。”奥托将最后一块苹果喂给德莉莎，“你创办圣芙蕾雅学园的初衷我也明白，这么多年我一直放任着你。”
　　“主教大人......你要什么？”德莉莎的声音有点颤抖，奥托的话语撕开了两人之间一直有着的伤痕，就算奥托对德莉莎再好，也只不过是在钉痕上面覆盖一层膜而已，而膜下的伤痕依旧存在。
　　奥托放开德莉莎的手，他双手抱胸看着德莉莎。
　　“我可爱的小德莉莎，我要你把你的心交给我。”奥托又说了一遍。
　　“小德莉莎，你会成为我的傀儡。”
　　奥托直截了当的说道。
　　“我会提供你向蚩尤复仇的帮助，但是相对应的，你需要向我付出足够的报酬。”
　　奥托说出了自己的要求，“你依旧会是圣芙蕾雅学园的学园长，但是圣芙蕾雅学园由天命总部进行接管。这个学园的确不错，这些年这里的确为天命提供了许多优秀的女武神。”
　　“不行！”
　　德莉莎有点激动地叫道，这个圣芙蕾雅学园是她自己从零开始，花了许久时间才达到现在这种规模，而天命总部居然想直接把桃子摘走。
　　“小德莉莎，我会任命你为下任天命主教第一候补。”而奥托下一句话让德莉莎一愣，“等事情结束，你跟着我呆在天命总部吧。你不在这里，圣芙蕾雅学园也不会有什么影响。”
　　等得到第二神之键，奥托有需要去做的事情，应该会有段空白的时间不能掌控天命。
　　奥托已经决定，在自己不在天命的时候，由德莉莎暂时代管天命。
　　但是这并不是让德莉莎一个人胡闹，后崩里天命的衰弱历历在目。
　　所以奥托现在要做的就是----
　　就算自己离开天命一段时间，天命也会有一个与自己想法一样的“奥托”发号施令。
　　奥托要让德莉莎变成自己的形状。
　　但是这个过程与八重樱和虫虫变成奥托形状的过程不同。
　　想改变德莉莎的想法，首先要摧毁德莉莎对她自己的信心，要让她对自己产生怀疑。
　　让她知道她什么都做不到，让她明白什么叫取舍。
　　奥托已经做好了走出这一步的准备。
　　至于为什么他选择了德莉莎，明明可以让丽塔或者琥珀来代替德莉莎，只能说这是奥托的偏爱。
　　奥托很宠爱德莉莎，所以他选择了德莉莎，希望她能真正成为自己的人，而不是现在这样各怀鬼胎的爷孙情。
　　“小德莉莎，我今晚会住在你的家里。”奥托说道，“你应该差不多能下床了吧，你考虑一个晚上，明天之内给我答复。”
　　“我给你能够打败蚩尤的帮助，但是你要跟我去总部。”
　　等小德莉莎跟着自己去总部，那么那些一直堆积下来的结果就能给她看看了。
　　“如果你明天考虑好的话，就回家来找我吧。”
　　奥托站了起来，“小德莉莎，我不打扰你休息了，你考虑考虑。”
　　而奥托转身正要离开的时候，他听到德莉莎开口了。
　　“如果我拒绝了，会怎么样？”
　　奥托背对着德莉莎笑了一下。
　　“当然还是帮小德莉莎去报仇啊，谁让我是个宠孙女的爷爷。”
　　说完之后，奥托不再停留，推门离开了这里。
　　站在门口的西琳看了坐在病床上的德莉莎一眼，转身跟着奥托离开了这里。
　　而德莉莎听到奥托的话，她背靠着墙壁，看着奥托离开。
　　只不过她看到转身的西琳，她皱起了眉头。
　　她之前没有仔细看西琳，白发再加上类似修女服的打扮，德莉莎还以为是琥珀小姐跟着爷爷过来。
　　可她刚才看到西琳转身的背影，发现这并不是琥珀小姐。
　　算了，反正应该是什么无关紧要的人。
　　德莉莎闭上眼睛，回忆起刚才奥托所说的话。
　　病房再次陷入久久的寂静里。


第二卷 第一百六十三章气鼓鼓的女王
　　“你孙女？”
　　西琳跟着奥托离开，本来落后奥托几步，但是想想自己堂堂空之女王，怎么能落后于人。
　　但是一加快脚步，就感觉到牵扯到疼痛的地方，导致自己呲牙咧嘴。
　　算了，就当这个男人是为自己开道了。
　　奥托听到了西琳的问题，微微放慢了脚步，他和德莉莎说话到时候并没有避开西琳。
　　“嗯。我孙女，很可爱吧。”
　　“哼。”西琳冷哼了一声，就算再可爱的也只不过是一介人类，以后都会被自己杀死。
　　“那你女儿呢？”西琳诱惑地问道，她并没有觉得那个白发女孩和奥托有什么像的地方。
　　“我女儿？”奥托脸上露出一丝玩味的笑容，“那要问你。”
　　西琳：？？？
　　西琳不理解奥托的意思，而奥托加快了一点脚步，走进了圣芙蕾雅学园一家买日常用品的店铺里。
　　西琳并没有进去，里面都是她所讨厌的目光。
　　但是她在门口站了一会儿就后悔为什么没有跟着奥托进去，因为她站在门口等着，来来往往的女孩们都用好奇的目光看着她。
　　这让西琳有点烦躁。
　　不过这是没有办法的事情，一个穿着类似修女服的可爱女孩站在那里，总是会吸引很多目光。
　　但好在奥托很快地就出来了，手里还提着购物袋。
　　奥托上前拉住西琳的手，将一脸不高兴的西琳拉走。
　　西琳抽了两下手，发现奥托并没有放手的意思，就不在挣扎了，任由奥托拉着自己的手。
　　被奥托玩弄了几次，她选择暂时认怂，反正对方也是律者，还是全盛的律者，所以自己不丢人。
　　奥托拉着西琳的小手，来到一个僻静的小角落，周围已经没有人在。
　　“抱歉啊。”奥托说道，“我早已经准备一下这个东西了。”
　　奥托从购物袋里拿出一个正正方方的包装，而西琳一脸疑惑地看着奥托刚刚去买的东西。
　　“这什么？”
　　“呼呼。”奥托拿开包装，从里面拿出一片东西，在这正正方方像块布一样的东西上面有着天命的标志。
　　“天命产的，完美防侧漏。”奥托将那东西递给西琳，而西琳有点遗憾地接过来。
　　“？”
　　看着这奇奇怪怪的东西，西琳把它打开，不知道为什么西琳感觉这有点像婴儿的纸尿裤。
　　“你摸一下这里。”
　　奥托伸手摸了一下西琳连体修女服的胯部，西琳被奥托的突然袭击吓了一跳，往后退了几步，远离了奥托。
　　然后她自己也疑惑地摸了一下奥托刚才摸过的部位，然后那地方的布料已经湿了，因为衣服下摆的布料是黑色的，所以从外表上面来看并没有什么变化。
　　“要我教你用？”奥托笑着按了一下西琳的腹部，西琳顿时觉得有什么东西从体内逆流而出。
　　魂淡！
　　本来高傲的脸有点绷不住了，西琳感觉自己要发疯了。
　　她终于意识到之前走路的时候，总感觉体内有什么东西流出来的原因。
　　等到西琳不熟练地戴上那女孩每个月都会戴的东西，天色已经暗了下来，而奥托笑眯眯地看完了全程。
　　虫虫的屁股是块宝，而堂堂空之律者居然会像小女生一样戴着那东西，还是由自己买的，这真是让奥托感觉到一阵愉悦。
　　“魂淡！”整理好衣服的西琳气鼓鼓地一拳打在奥托的胸口上，本来高傲的女王样子已经不再，就像一个生气的河豚一样。
　　“魂淡！魂淡！魂淡！”
　　西琳简直要气炸了，每次与奥托接触的时候，自己总是绷不住威严的样子。
　　可恶！可恶！可恶！讨厌你！
　　奥托任由西琳锤了自己几下，虽然琪亚娜的身体力气很大，但是没有足够的崩坏能加持下，根本锤不动现在的奥托。
　　见奥托一脸无事地被自己打了几拳后，西琳脑袋里气血翻涌，直接上头，居然用脑袋朝奥托的胸口撞过去。
　　但奥托并没有让西琳撞上自己的胸口，只是将西琳抱在了怀里，他好不容易把虫虫培养成自己满意的样子，可不想让虫虫的脑袋撞坏。
　　“魂淡！放开我！”西琳想从奥托的怀抱里挣脱开来，但是曼妙的身躯根本无法逃出奥托的魔掌。
　　“好啦好啦，别闹了。”
　　奥托像是哄小孩一样哄着西琳，但是女王大人显然没有这么容易搞定。
　　“肚子饿了吗？你今天应该只吃过我喂的东西吧。”
　　昨夜奥托与虫虫大战，然后虫虫中午的时候直接去执行任务，昏迷后被奥托带走，接着醒来后又与奥托大战。
　　所以一天下来，琪亚娜这具身体的确没有吃什么正经的东西。
　　“哼，我才不需要吃东西！”
　　西琳见自己根本无法逃离奥托的魔掌，只能倔强地撇过头。
　　“你不饿吗？西琳小姐？胶原蛋白可不能用来填饱肚子。”
　　“才不饿！”
　　“咕......”西琳的肚子传来抗议的声音。
　　“扑哧。”奥托笑了。
　　而听到奥托那好像要忍笑，但实际上还是笑出来的笑声，西琳的怒气再次上涌。
　　“魂淡！魂淡！魂淡！”
　　西琳又锤了奥托三拳，然后撇过头去。
　　“我请你吃好吃的？”
　　西琳没有理奥托。
　　“真的不饿？”
　　西琳还是没有回答奥托。
　　“咕......”
　　只不过肚子的声音再次回答了奥托。
　　“走，我们去吃东西，可不能把自己饿着。”
　　奥托没有继续抱着西琳，而是捡起地上的购物袋，然后牵起了西琳的手。
　　但是西琳的脚好像升根似的，已经站在原地。
　　“我看你是怕她的身体给饿到了吧？”
　　西琳冷淡地哼了一声，奥托只得无奈的耸耸肩。
　　西琳双手抱胸地站在原地，而奥托在她话语刚落下后，就快步走到西琳身边。
　　西琳本想再说一些倔强的话，但是突然她的视野天旋地转起来，奥托居然直接将她拦腰抱起，然后扛在肩膀上面。
　　“可恶！魂淡！放我下来！”
　　肚子压在奥托的肩膀上，西琳觉得体内有更多的东西溢了出来，她的两条腿在空气中乱蹬，但是对奥托扛着自己的这一举动无能为力。
　　“走喽，女王大人。”
　　奥托直接将西琳给扛走。
　　“现在不吃？可以。等我们到家了，我再来好好喂你。”


第二卷 第一百六十四章谢谢款待三分钟了
　　夜黑风高，奥托扛着西琳在圣芙蕾雅学园穿梭着。
　　好在一路上并没有遇到了其他人，但是奥托有地藏御魂，要是有人遇到了自己，自己会让她们做一个美梦。
　　一路来到德莉莎的房间，西琳在奥托肩膀上一动不动，好像一具尸体一样。
　　不是西琳不想挣扎，是因为西琳发现她动得越激烈，从里面流出来的就越来越多。
　　岂可休！里面到底有多少啊！
　　奥托稳稳地将西琳放在地上，后者一落地就捂着自己的小腹，在奥托肩膀上颠簸太难受了。
　　而且要漏出来的感觉使她必须闭拢大腿，这让西琳更加难受了。
　　奥托没有管在那里捂着肚子的西琳，一天不到就中标也太夸张了，要说中标的话，八重樱更有机会中标。
　　从口袋里拿到早已经得到的钥匙，奥托将房门打开，然后对着一边的西琳说道。
　　“走吧。”奥托首先进入了德莉莎的家里，西琳迟疑了一会儿，也一并进去。
　　奥托一进玄关，就看到了熟悉的凌乱的摆设，距离上次自己进来这个房间，可是整整过去了好几天，到处自己离开时放在那里的鞋拔子还是放在那里。
　　不过这么一想，自己和八重樱睡在德莉莎家里的时候，德莉莎居然没有和自己说九幽行动。
　　而自己和八重樱走了之后，她便去进行九幽行动。
　　果然是塞西莉亚的事情影响到她了？
　　背后传来脚步声，奥托知道西琳乖乖地跟着自己进来了。
　　然后回头一看，好家伙，进家门连门都不关。
　　奥托无奈地把门关上，而门关上后，西琳回头看了一下紧闭的大门。
　　可恶，退路被断了。
　　而奥托在玄关换上拖鞋，对西琳说道，“鞋子换了再进来哦。”
　　说完他便提着购物袋走进德莉莎家里，他不担心西琳会跑，西琳体内的力量奥托拿捏得很准，在自己的手里西琳根本翻不起一点浪。
　　奥托走进客厅，将购物袋放在桌子上面，开始收拾德莉莎乱丢的东西。
　　“先坐沙发上等一下吧。”
　　奥托说道，而西琳看着奥托在收拾着那些空瓶子，静悄悄地朝奥托放在桌子上面的购物袋移动。
　　她没想到自己堂堂一介空之女王，居然要做这种偷偷摸摸的事情，但是她要做的事情并不想让奥托知道。
　　“兜不住了？”
　　奥托明明是背对着西琳，但是背后好像张了眼睛一样，他说道。
　　而西琳听到奥托的话，身体一僵，然后目光撇开。
　　“拿一片去厕所去换，你那件衣服不好脱，如果需要的话我可以帮你。用过的要好好丢在垃圾桶里。”
　　奥托好像一个老父亲一样说道，但是并没有回过头去看西琳。
　　而西琳冷哼了一声，虽然脸上还摆着傲慢的表情，但是她的耳朵微微发红。
　　既然被发现了，她也不装了，直接走到购物袋旁边，根据回忆从一个打开的包装袋里拿出一片像纸布的东西。
　　也不去厕所换，直接背对着奥托换了起来。
　　听到背后衣服布料摩擦的声音，奥托摇了摇头，高傲的空之女王居然像是个爱耍脾气的孩子一样。
　　布料摩擦的声音充满了诱惑性，不过奥托并没有什么感觉。
　　因为他知道琪亚娜的身体暂时来不了第三次战斗。
　　如果强行来的话，琪亚娜虽然不会拒绝，但是她的身体会变得菠萝菠萝哒。
　　西琳生涩地换好了衣物，她手里拿着用过的生理用品，本想直接丢在地上，给星之暴君添点麻烦。
　　但是一只手将生理用品从她手里拿走，奥托手里拿着沉甸甸的生理用品，心里略微惊讶女孩的身体就像是个无底洞一样。
　　“别乱丢垃圾。”
　　奥托告诫了一下西琳，虽然他知道这种告诫对西琳一点用都没有，不过既然自己说过了，那么下次西琳再犯的话，奥托就有正当的理由来惩罚她。
　　收拾得差不多后，奥托从购物袋里面拿出两个杯面，西琳悠闲地坐在沙发上，这个柔软地沙发让她觉得非常舒服。
　　“那什么？”西琳看到奥托手里的两个杯面，问道。
　　“吃的，一起来吃吧。”
　　小德莉莎家里的冰箱肯定都是苦瓜汁之类的东西，因为西琳的胡闹，奥托没有去买一些食材，今晚用杯面解决就行了。
　　“哼，我才不吃东西。”
　　西琳撇过脸，不屑地说道，这种寒碜的东西怎么可能值得她品尝，如果真的有诚意的话，最起码一张桌子上面要摆十几道菜。
　　对于西琳来说，一张桌子上面摆十几道菜就已经是大餐了。
　　奥托将两个泡面放在西琳面前的茶几上，西琳眼角余光看着这两个泡面，她有点好奇这两个东西是什么。
　　这是能吃的东西？
　　当然西琳只是好奇而已，她才不想尝呢。
　　奥托拿来热水壶，打开泡面后，里面的调味料和粉包都已经放好，奥托只是简单地把叉子拿出来，再倒水进去。
　　西琳鼻子轻嗅，她并没有闻到什么香味，果然这是不好吃的东西。
　　奥托盖上泡面，然后坐在沙发上，就坐在西琳的身边。
　　“这个叫泡面，加入热水之后，过三分钟就能吃了。”
　　还要等三分钟？哼哼，肯定不会什么好吃的东西。
　　西琳越来越肯定了，这星之暴君居然用这种东西来敷衍自己，既然想要宴请我，起码要拿出诚意啊。
　　十几道菜可以没有，但是起码烤乳猪这种起码得有吧。
　　西琳在想着，但是她的腰肢突然被一只大手给揽住，在她还没反应过来的时候，一个沉重的身体便压在了自己身上。
　　奥托将西琳压在沙发上，手臂搂着少女充满青春气息的娇躯，低头将粉嫩水润的嘴唇含住。
　　舌头熟练地倾入，与西琳的舌头纠缠在一起。
　　西琳的双手按在奥托的胸膛上，她推不开身上这个男人。
　　奥托尽情地与西琳接吻着，为了照顾对接吻还比较生涩的西琳，奥托时不时给她留出能够换气的余地。
　　虽然奥托喜欢单方面的掠夺，但是除了与八重樱的第一次以外，奥托更喜欢两个人能够从中得到乐趣。
　　在奥托高超的吻技下，西琳脸颊微微发红，黄金瞳蒙上了一层迷离的水雾。
　　不过奥托仍然将西琳放开，他从西琳身上起来，舌头划过自己的嘴唇。
　　“三分钟了，面泡好了。”
　　“谢谢款待，我可爱的空之女王。”


第二卷 第一百六十五章河豚：真香！
　　西琳对自己感觉到可悲。
　　因为她发现自己居然逐渐习惯了。
　　被奥托抱在怀里的时候，西琳会在奥托怀里寻找一个比较舒服的位置。
　　奥托伸手抚摸自己的时候，西琳只是意思一下做出一点反抗，保存自己最后的威严。
　　奥托与自己接吻的时候，西琳开始会在接吻的空隙中偷偷换个气，尽管她不知道正因为她接吻的时候不会窒息了，接吻的时间才会越来越长。
　　西琳与奥托的嘴唇分开，她没有从沙发上起来，而奥托拍了拍西琳圣女祈祷服饰下的大腿。
　　“起来了，不然面就要泡糊了。”
　　隔着白色长筒袜拍在西琳的大腿，尽管纤细修长的大腿被包裹在长筒袜里，但是已经能感受那惊人的紧致感。
　　这毫无赘肉的大腿可以轻易地碰到主人的肩膀。
　　“哼。”西琳撇过头去，她在奥托面前已经谈不上威严，只能说是倔强。
　　“咕......”
　　但是肚子很不争气的发出抗议，不过西琳将脸埋在沙发里，就当没有听见。
　　奥托将属于自己的海鲜风味泡面打开，一阵白雾翻腾而起，浓郁的味道席卷而来。
　　海鲜味的合味道，永远滴神！
　　而这股香味也钻入了西琳的鼻子里，她眉毛一挑，这味道意外地很好闻。
　　明明刚刚一点味道都没有，加了热水居然能产生这种变化？
　　有意思的东西，但是吃是不可能吃的。
　　西琳继续趴在沙发上，做一个安静的装死河豚。
　　“真的不吃？”奥托没有先动叉子，而是看着装死的河豚。“不吃的话，我下面给你吃？”
　　“哼。”
　　西琳不说话，只是冷哼一声表示自己不配合。
　　听到这不知道听了多少次的冷哼，奥托决定就这么晾在这里就行了，让他掂着脸去哄西琳吃，他暂时还做不到。
　　不是不会做，而是没必要去做。
　　西琳是空之女王没错，可是自己同样是天命大主教、人类之主、以及西琳嘴里所说的星之暴君。
　　但是奥托并不想让琪亚娜的身体挨饿，毕竟要是自己爱不释手的小翘臀瘪了下去怎么办。
　　思量之中，奥托几下子就把属于自己的杯面吃完了，他其实没有进食的必要，在棺材里五百多年都没有饿死他，但是吃东西而产生的满足感是生活里不错的调剂。
　　吃完之后，身边的西琳还趴在沙发上装死，奥托将属于西琳的泡面盖子掀开，然后轻轻拍了西琳的翘臀。
　　也不多说什么，奥托从沙发上起来，然后离开了客厅，走到小德莉莎的房间前。
　　奥托直接进入德莉莎的房间，看着有点凌乱的房间，奥托开始帮小德莉莎收拾起了房间。
　　真是个不省心的可爱孙女。
　　西琳趴在沙发上，她听到了奥托开门的声音，又听到了奥托关门的声音。
　　现在客厅里只有她一个人。
　　“咕......”
　　肚子又响了，不过西琳还是没有动弹。
　　过了一会儿，奥托还是没有回到客厅里来。
　　那自己是不是可以逃跑了？
　　但是西琳把这个念头驱散了，她觉得自己跑了的话，被抓回来后会遇到非人的对待。
　　没有力量真是无力，真是想把自己的半身都找回来，等恢复到巅峰的时候。
　　奥托，呵呵。
　　西琳不再趴在沙发上，而是一个河豚翻身，仰面躺在沙发上。
　　奥托还是没有回来，西琳从沙发上坐起，脑袋不动，眼睛朝左右方向瞟了瞟。
　　这里只是自己一个人。
　　而被奥托掀开盖在的泡面就放在自己面前的矮桌上。
　　还热腾腾的，散发着白色的雾气。
　　西琳摸了摸自己平坦的小腹，身体在告诉她需要进食，而自己面前就有着一份食物。
　　细心地听着声音，奥托没有回来，西琳这才把目光放在放在泡面上面。
　　虽然不想吃这种东西，虽然这具身体是那个姑娘的，但是现在实打实在难受的可是自己！
　　我，饿了。
　　哼，等下星之暴君问起来的话，就说我把这个倒了。
　　反正没有被看到，就等于我没有吃。
　　已经做好准备的西琳拿起叉子，不知道为什么明明有两个杯面，却只有一个叉子。
　　将叉子含在嘴里，感觉上面还有点温热，但是西琳没有在意。
　　尽管刚才她趴在沙发上，但是有用眼睛余光偷瞄奥托在吃面，她知道这东西是怎么吃。
　　西琳将泡面端了起来，这东西味道闻起来还蛮香的，就是不知道吃起来如何，不过看起来这般简单，应该不会好吃到哪里去吧。
　　右手拿着叉子插入面条里，一搅动，一股面条的清香便散发出来。
　　食欲被勾动起来，西琳咽了一口唾沫，简单地叉起一点面条，小心地将其送入自己的嘴里。
　　咦？好吃！
　　入口还有点烫，但是西琳金色的眼眸微微睁大，送入嘴里的面条清爽而又有劲道。
　　虽然这是因为奥托倒的热水不够烫。
　　“吸溜，吸溜，吸溜。”
　　每次送入嘴里的时候，西琳便感觉到这些面条在自己嘴里不断跃动，然后将其一口咬断。
　　面条上附带的鲜美汤汁更是让面条味道更加爽滑美味，西琳微微仰头，将杯面边缘贴近唇边，里面的汤汁都被倒入西琳的嘴里。
　　西琳本想继续动叉子的时候，却发现这个大码的杯面居然已经吃完了。
　　这就没了？我都没怎么动就结束了？
　　别说一个，自己再来五六个也完成能吃得下。
　　西琳根本不担心自己吃不下，因为她已经在奥托身上验证了自己的胃能装很多东西。
　　西琳的目光瞥向放在桌子上面的购物袋，里面还有几个杯面，如果没记错的话，奥托他好像加了热水过三分钟就能够吃了。
　　但是西琳没有动，她将吃完的杯面放回原来的位置。
　　这个没了，自己还能说是自己把它倒了。其他的话，自己还没想好什么借口。
　　西琳重新趴回沙发上，这个软软的椅子趴着好舒服啊。
　　而且肚子也不饿了，浑身暖洋洋的。
　　嘿嘿，好舒服。
　　奥托在阳台外注视着这一切，他直接从德莉莎房间里的窗户飘出来偷看。
　　等看到西琳懒洋洋地趴回沙发上，奥托这才重新回到德莉莎房间里。
　　房间要好好收拾。
　　毕竟今晚，奥托和西琳要睡在一个房间里。
　　


第二卷 第一百六十六章我让你碰碰男孩子敏感的东西
　　奥托他在干什么？
　　吃完泡面的西琳在沙发上趴着，小腿翘起，在空气中摇摆。
　　奥托一直没有回来，这让西琳有所怀疑。
　　那个男人该不会是在钓鱼执法？等自己跑了之后，他再抓回来后就有借口对自己做这些那些事情。
　　但是西琳觉得这个想法并不靠谱。
　　原因很简单。
　　那个强硬的男人想对自己做这些那些事情，根本不用借口，这是已经用嘴巴验证过的事实。
　　算了，不管他了，再悠闲地躺一会儿吧。
　　而这个时候，开门的声音响起来，西琳一听到这个声音，肩膀下意识颤抖了两下。
　　奥托从德莉莎房间里出来，他看了一下趴在沙发的西琳，看着她摇摆的小腿。
　　“不饿了？”
　　“哼。我倒掉了。”
　　听到奥托这充满玩味的声音，西琳冷哼一声。
　　“我先去洗澡了，我洗完你再来洗吧。”奥托说完就进入浴室，而西琳有点好奇地偏过头，看着浴室的方向。
　　星之暴君居然不要我和他一起洗澡！？
　　刚才还以为他会直接过来把我抱到浴室。
　　不过这样也好，我才不想和星之暴君一起洗澡。
　　这么想着，西琳在狭窄的沙发上往左边滚了一下，又往右边滚回去。
　　而奥托很简单的冲洗了一下身体，然后泡进了滚烫的浴水里。
　　他之所以不和西琳一起洗澡的原因也很简单，因为他必不可能忍住将西琳就地正法的冲动。
　　但是琪亚娜的身体会顶不住，所以奥托没有让西琳和自己一起洗澡。
　　奥托泡完澡出来后，将新衣服交给西琳后，奥托重新回到了德莉莎的房间。
　　躺在德莉莎的床铺上，这张床铺他睡过一次。
　　那次他躺在床上，怀里抱着小小的德莉莎，就那么昏昏沉沉地睡过去。
　　呵，一切都会如我所愿的。
　　躺在德莉莎床铺上，奥托怀里抱着床铺上面的等身大小的吼姆玩偶，翡翠一般的眼眸流动着深邃的幽光。
　　而在换衣间里的西琳将身上的圣女祈祷脱掉，然后把已经湿透的生理用品丢进垃圾桶里。
　　她的确需要洗个澡，身体的粘稠让她有点不适。
　　简单冲洗了一下身体，但是没有办法将身体深处污秽的东西给弄出来。
　　西琳小小地跳了两下，但根本没有一点动静，她只好作罢。
　　反正留在里面也不会有什么事情，不要流出来弄得到处都是就行了。
　　身体浸泡在滚烫的热水里，就像河豚回了家一样，西琳闭上黄金瞳，嘴里发出一小声愉悦的低吟。
　　婉转动人，但是这里没有人能听到这般天籁。
　　“唔......舒服。”
　　“要是能毁灭人类的话，那就更舒服了。”
　　这是西琳第一次泡澡，这种感觉并不坏，她很喜欢。
　　在热水里泡了好一会儿，等热水的温度降下去后，西琳才从浴缸里出来。
　　站在地上伸了一个懒腰，肩膀上面披着一条小毛巾，西琳没有穿衣服，而是站在等身镜前面。
　　西琳双手叉腰，挺直腰板，与镜子里倒映出来的神色高傲的女人对视。
　　“哼，我真美。”
　　及腰的白色长发披在腰间，而白发的末梢已经变成了紫色。
　　这是属于西琳的紫色。
　　西琳对着镜子穿上紫色的蕾丝胖次和胸衣，再穿上了白色的衬衣，西琳不知道为什么这件衬衣有点大，衬衣的下摆甚至可以遮挡住臀肉。
　　难道这就是类似连衣裙？应该是吧。
　　没有发现其他的衣物，大概这件衬衣就是类似连衣服裙的款式吧。
　　就这样了。
　　西琳穿完衣服后，赤着脚离开了浴室，然后发现客厅是黑着的，奥托在西琳洗澡的时候将客厅的灯给关上。
　　而德莉莎房间的门打开，是黑暗中唯一的光亮。
　　这是让我进去？
　　西琳迟疑了一下，但还是走进了德莉莎的房间。
　　反正逃不了，那还不如主动一点，还能少受一点罪。
　　而一进房间，西琳就看到奥托坐在一张奇怪的椅子上，左手手指在一块凹凸不平的板子上面按着，右手拿着一个奇怪的半圆形东西在快速移动。
　　奥托没有带耳机，他听到了脚步声，然后转头看向站在门口的西琳。
　　一瞬间，血液涌动，一团火焰在胸口中升起。
　　奥托深吸了一口气，让自己澎湃的血液平息下来。
　　爱了爱了，这就是穿着自己衬衣的女王大人？还真是让自己心血澎湃。
　　本来只是心血来潮才将自己的衬衣交给西琳穿，但是奥托没有想到这种打扮居然有如此的诱惑力。
　　西琳身上穿着奥托的衬衣，但是她的纽扣并没有一一对齐，马虎的女王大人扣错了。
　　导致可以通过衣服缝隙看到紫色蕾丝胸衣，可以看到深邃的谷间。
　　尽管白色的衬衣能够遮挡住臀肉，但是常常不可避免地看到奥托为西琳准备的紫色蕾丝胖次。
　　奥托万万没想到第一个穿着自己衬衣的女孩会是高傲的空之女王。
　　不过奥托看着西琳进来，他点了点头。
　　“谢谢，有爽到。”
　　奥托说道，接着他的目光重新回到了电脑屏幕上面。
　　因为刚刚看向西琳的时候有点失神，所以奥托忽略了自己还在打团战。
　　“打野尼玛大招呢？死了都不放大？上路不放大，下路不放大，死了还不放大？你怎么不放个空大？”
　　中单开始打字喷了起来，一看便知这位玩家是从祖安来到。
　　奥托眉毛一挑，他不是那种心胸狭窄的人，他只不过是将喷他的人ID给记下来了。
　　你号没了。
　　奥托发出了这条信息后，嘴角翘起，接着将中单给屏蔽了。
　　“你在干什么？”
　　西琳站在奥托身后，疑惑地看着电脑屏幕，这个奇怪的光屏上面有着奇奇怪怪的画面。
　　西琳不知道什么是电脑，更不知道什么叫moba游戏。
　　而奥托稍微思量了一下，电竞椅往后退了一下，他拍了拍自己的大腿，示意西琳坐在他的大腿上面。
　　“来，我来教你怎么不留痕迹地碰一下男人最敏感的东西。”
　　奥托打了一个响指，西琳背后的门自动给关上了，他对西琳露出一个自认为和蔼可亲的笑容。
　　果然还是要来了。
　　见到这一幕，西琳也懒得反抗了，反正再怎么挣扎也是突然无功，那还不如自己主动一点，然后可以早点结束。
　　膝盖弯曲，西琳蹲在了地上，然后小嘴微张。
　　而奥托笑了一下，虽然他对西琳的反应非常满意，但是他根本不是想要这个。
　　难道在你眼里，我是那种只想看河豚吞水图的男人？
　　“女王大人？你干什么呢？来坐我腿上，我教你怎么脏中单兵线。”
　　　


第二卷 第一百六十七章你可以对我做任何事情
　　“来，这些从基地里出来的就是小兵。”
　　奥托坐在电竞椅上，西琳坐在奥托的大腿上，而奥托左手放在后者的腰肢上。
　　西琳的右手放在鼠标上面，而奥托的手放在西琳右手手背上面。
　　“我知道！”
　　西琳的手指放在键盘上面，黄金瞳并没有离开电脑屏幕。
　　“那你告诉我，这些小兵是什么？”
　　奥托抱着西琳娇软的身体说道，而西琳冷哼一声，奥托已经把这个游戏的基本信息告诉了自己，自己早已经深刻地记在脑海里面。
　　而奥托居然还问这种问题，是在怀疑我的智商？
　　“哼。这些小兵就是人类灵魂的化身，他们会从这个叫基地的东西里诞生出来，如果把他们击杀，就能将人类的灵魂变成金币。”
　　“那么大龙是什么？”
　　“大龙是我们律者的眷属，绝对不能让对方和自己方的人打掉。”
　　西琳自信满满地说道，自己可是有好好记住奥托刚才教的东西。
　　听到西琳的回答，奥托满意地点了点头。
　　不愧是拿了六核心还疯狂吃瘪的河豚。
　　这局游戏已经将近结束了，因为奥托在中期的时候便开始对西琳进行教导，尤其是路过中路的时候，必定用惩戒将那个嘴臭中单的跑车给吃掉。
　　“你自己来一把试试看。”
　　奥托放开了西琳的手，然后双手抱着西琳纤细的腰肢。
　　而西琳斗志满满地点开了新一局游戏，这个叫做MOBA游戏的东西勾起了她的兴趣。
　　在奥托的教导下，西琳点开了排位，然后很快就进去了。
　　奥托并不在意西琳会把这个号的段位打下去，因为这个是小德莉莎的号。
　　小德莉莎房间里面有电脑，但是很可惜的是玩不了《卡莲幻想》，而等待西琳洗澡的时间是有点的，所以奥托随便打开一个游戏开始玩。
　　至于西琳会对这种游戏产生兴趣那还真是意外的发现，可能单细胞的她真的把小兵当作人类的灵魂吧。
　　然后明明是个打野，却经常去线上狗兵，常常引起了队友的不满。
　　于是奥托教给西琳怎么样全体屏蔽，免得西琳被喷出火气，然后一拳打穿电脑。
　　输了，再开一把，输了，再开一把。
　　夜已经深了，奥托按住了西琳还想再开一把的手。
　　“别闹。”西琳的黄金瞳依旧看着电脑屏幕，她对奥托打扰自己玩游戏的行为非常不满。
　　别闹？
　　奥托听到西琳的话，他笑了一下，在自己手上开始变得唯唯诺诺的空之女王居然像是对着淘气的孩子说话一样，叫我别闹？
　　“我要睡觉了。”
　　奥托说道。
　　“那你就去睡啊。”
　　西琳不满地说道，但是她突然意识到了什么。
　　“我要你和我一起睡。”奥托在西琳耳边温柔地呢喃道，但是左手从西琳腰部往上，按住了饱满的柔软，细腻的触感让他忍不住想用更大的力气捏住。
　　“好。”
　　但是让奥托有点意外的是，西琳居然就这么温顺地同意了。
　　而接下来更是让奥托有点惊讶。
　　关灯，钻进同一个被窝。西琳一直表现得非常温顺。
　　两人躺在了德莉莎的床上，奥托搂着西琳，两个人都没有说话。
　　但是过了一会儿，奥托听到西琳传来了平稳的呼吸声，好像睡着了一样。
　　这么快？
　　奥托眉毛一挑，他突然意识到了西琳想要干什么。
　　呵，跟我在这里装睡？
　　奥托的左手悄然往下，触碰到西琳修长的美腿时，可以感觉到一丝微不可察的颤动。
　　但是奥托的手指并不满足于这般接触。
　　手指往上，侵入神秘地带。
　　“唔。”
　　怀里的西琳发出一声低咛，而很快便止住了。
　　因为奥托含住了西琳的嘴唇，他翻身将西琳压在了身下，黑暗中一双黄金瞳睁开，被奥托这么一整，西琳根本无法装睡下去。
　　她只不过是想趁奥托睡着的时候，偷偷去玩电脑啊！
　　而奥托识破了她的企图，如果她的伪装再好一点的话，可能奥托有可能就被她蒙蔽过去。
　　毕竟很少有人会怀疑傻子能骗人。
　　奥托轻咬西琳的嘴唇，然后舌头从脖颈由上自下滑落，停在了西琳身上的衬衣上面。
　　牙齿轻咬衬衣上面的纽扣，然后奥托发现根本难以用牙齿将扭动解开，索性直接用牙齿把纽扣咬下来。
　　一枚枚纽扣被剥离下来，奥托将脸埋在西琳的胸脯里，西琳双手按在奥托的手上，想要将其推开。
　　“好痛。”
　　一声低呼让奥托停下了动作。
　　理智又恢复过来。
　　将仅仅进去一小截的食指拔出来，在西琳紧致的大腿上面擦拭干净。
　　琪亚娜的身体还没恢复，算了。
　　奥托从西琳身上翻身而下，将被子全部卷到自己身上。
　　“去玩游戏吧，记得戴耳机。”
　　西琳不知道奥托为什么停止了动作，但是听到奥托的话后，心里一喜。
　　奥托说完之后，便再也没有开口，好像睡着了一样。
　　而西琳下了床后，因为没有开灯，差点被褪到膝弯处的胖次给绊倒。
　　她与琪亚娜不同，如果是琪亚娜的话，就会想着下次找机会来补偿一下奥托。
　　而西琳现在想的事情很简单。
　　好耶！又能去打野了！
　　过了一会儿，房间里开始响起键盘的敲击声以及鼠标的点击声，而奥托身上裹着被子，并没有闭上眼睛睡觉。
　　他体内腾起的火焰熄灭下去，然后翻了一个身，看向坐在电脑前的西琳。
　　“好玩吗？”
　　奥托问道。尽管西琳的注意力在电脑上面，但是她还听到奥托说的话。
　　“好玩。”
　　“还想消灭人类吗？”
　　西琳转头，用她的黄金瞳看向奥托。
　　“当然。”
　　“哦。”奥托只是简单地回应了一下。
　　“晚安。”
　　说完之后，奥托不再说话，西琳也没有任何回应，而是重新看向电脑屏幕。
　　过了许久，在奥托发出平稳的呼吸声后。
　　房间里除了鼠标和键盘的声音，西琳冷冽的声音响起。
　　“星之暴君。你，不错。”
　　“你不是人类，你与我同样是律者。”
　　“所以我允许你成为我的下属，我给予你拱卫我的权利。”
　　“作为报酬，你可以对我，做你想要做的任何事情。”
　　房间里没有出现第二个声音。
　　“呵。”
　　和预料之中没有得到答复，西琳冷哼一声，然后一个惩戒将中单的跑车收入囊中。
　　“晚安。”
　　依旧没有答复。
　　　


第二卷 第一百六十八章德莉莎妈妈喜加一
　　奥托发现自己穿着披肩的紫色金边外衣，领口和袖口为白色，脖颈处系着红色领巾。
　　然后坐在熟悉的位置上，这是奥托所熟悉的主教室。
　　又是梦境吗？
　　奥托发现自己就像看一部电影一样，他无法动弹身体，他现在只是一个旁观者。
　　但是此时座位背对着门口，正对着空无一物的墙壁。
　　“我真的不想走呢。”
　　背后，一个甜美的女声传来，奥托微微疑惑，他不知道为什么会觉得这个声音非常熟悉。
　　琥珀？丽塔？又或者是幽兰戴尔？
　　接着奥托发现自己张嘴了。
　　“别闹。”
　　很是宠溺的声音，奥托发现自己就像是对德莉莎说话一样，显然和自己对话的那个女孩与自己很亲密。
　　“交给你了。”奥托又说道。
　　“你把虚空万藏也带走，它有我的记忆，能帮上忙。”
　　“哦。”女孩不情愿地说道。
　　接着两个人陷入短暂的沉默中。
　　“如果我回来的话......”
　　女孩先开口，但是说到一半便没有继续说下去。
　　因为这太像竖旗了。
　　由奥托接下女孩说的话。
　　“到时候，我都依你。”
　　“如果我选择了这份记忆的话。”
　　梦境破碎，奥托从梦境中苏醒。
　　奥托睁开眼睛，看向了还算熟悉的天花板，自己正躺在德莉莎的床上。
　　右手按住脑袋，意识还有点混沌，梦境里的记忆还历历在目。
　　奥托咀嚼着梦境里经历的事情，首先那个声音非常耳熟，而且声音的主人和自己很熟。
　　其次，奥托终于知道了有关虚空万藏的事情，奥托本来找不到那把一直馋奥托身体的神之键在哪里，而现在终于有线索。
　　虚空万藏被一个过去奥托熟悉的女孩给带走了。
　　原因是虚空万藏有过去奥托的记忆，能够为那个女孩提供帮助。
　　奥托在脑海里搜寻着，过去奥托所亲近的女孩不多，那么那个女孩究竟会是谁呢？
　　是不在天命的人吗？
　　又或者，那个女孩去了之后，已经回来了？
　　奥托晃了晃脑袋，从床上坐起来，瞟了一眼日常任务。
　　都是很简单就能够完成的任务，所以奥托并没有将其放在心上。
　　现在奥托已经攒下来不少水晶，但是奥托并不打算抽奖，因为自己执行夺取神之键任务的时候，可能无法每天完成每日任务，需要足够的水晶留着扣除。
　　不再看系统面板，奥托突然闻到一股味道，他偏过头，看向了依旧坐在电脑前的白发女孩。
　　好家伙，居然通宵了。
　　此时的西琳身上只穿着一件奥托的衬衣，因为纽扣昨晚被奥托咬掉，现在衬衣前襟大开，紫色蕾丝胸衣完全暴露在空气之中。
　　西琳的胖次因为昨天晚上被奥托褪到膝弯，下床的时候差点把西琳绊倒，气得西琳直接扯断，现在残骸还在地上。
　　而西琳现在光着屁股坐在椅子上面，双腿盘起，白发的长发披在背后，然后嘴里叼着泡面的叉子，目不转睛地看着电脑。
　　在电脑旁边，有两个泡面的残骸摆在那里。
　　“一大早就吃这种不健康的东西对身体不好。”
　　房间里泡面的味道还没散去，显然是刚吃完不久，而西琳脑袋上面带着耳机，并没有听到奥托的话。
　　堂堂空之律者怎么变成这么一副宅女的样子？
　　奥托笑了一下，他悄无声息地从床铺上下来，然后来到了西琳背后。
　　而西琳还是没有发现奥托的到来，她正在打团战，但是团战的结果是一面倒的，只有西琳一个人逃出生天。
　　对方在推基地，而自己家的频道开始了分锅大会，西琳并没有用奥托教给她的方法屏蔽队友，而是手指在键盘上很不熟练地按着。
　　一下一下按着，看着都让奥托对她感觉到着急，而西琳刚打出几个字符，对方就把基地推了。
　　“哼。”
　　西琳用鼻子哼了一声，她熟练了退出结算界面，正准备开下一把。
　　但是一双手按在了她的肩膀上面，西琳的身体一颤，把头上戴着的耳机拿下来，然后偏头看向站在她背后的奥托。
　　“好玩吗？”奥托问道。
　　而西琳冷哼了一声，将嘴里叼着的叉子吐掉。
　　“勉强能拿来取悦我。”
　　黄金瞳从奥托脸上移开，西琳看着自己拿着鼠标的右手。
　　“该换号了。”奥托说道。
　　右手将鼠标握紧，西琳听出来奥托的意思。
　　该让那个女孩的意识掌控这具身体了。
　　“你要再玩一局吗？”
　　西琳掌控这具身体已经半天多了，而琪亚娜的精神应该已经恢复好。
　　今天德莉莎就要做出决断，而奥托并不想让西琳用琪亚娜的身体与德莉莎相见。
　　“哼，我不吃嗟来之食。”西琳冷哼一声，奥托要让她的意识沉睡下去很简单，她根本做不出反抗。
　　那还不如让自己有尊严一点地沉睡下去。
　　“不算嗟来之食哦。”奥托笑了一下，目光在西琳惹火的身材上划过。
　　奥托重新坐回床上，背靠着墙，脸上带着玩味的笑容，“我更喜欢等价交换哦。”
　　“哼，星之暴君。”
　　西琳从椅子上下来，她知道奥托想要什么，但是她没有做出答复。
　　黄金色的眼眸盯着奥托，透着一股傲慢。
　　“星之暴君，你要做我的人吗？我能够将一半世界分给你。”
　　“你不是人类，你和我一样是律者，你应该也要遵守伟大意志的命令，将这个世界的文明消灭殆尽。”
　　“而我曾经拥有近乎神明半数的力量。”
　　上个纪元不算上终焉律者，一共诞生了十三个律者，而这个纪元，西琳曾经拥有过前所未有的六核心。
　　“你侍奉我，是一种荣幸。”
　　“我宠幸你，是一种恩赐。”
　　而奥托看着西琳站在自己面前说着大话，他的心里突然升出了一种奇异的感觉。
　　“西琳。”
　　“星之暴君，你同意了？”
　　“你重复一下我说的话。”奥托顿了一下。“我真的不想走呢。”
　　西琳眉头微皱，她不理解奥托这一举动的意思，但是还是重复了一下奥托说的话。
　　“我真的不想走呢。”
　　很像。奥托眼睛微眯，尽管语调语气都和梦境中的那个声音不一样，但是声音非常相像。
　　但是那个会和奥托那么说话的不可能是西琳又或者与自己亲密过的琪亚娜。
　　那么.....
　　奥托意识到了那个声音主人的身份。
　　“呵。”
　　嘴里发出一声轻笑。
　　“看来。”
　　“琪亚娜•卡斯兰娜。”
　　“和我的关系不错嘛。”
　　“德莉莎的妈妈喜加一？”


第二卷 第一百六十九章我凭什么完好无损
　　真正的琪亚娜•卡斯兰娜和过去奥托的关系很好，然后过去奥托让真正的琪亚娜拿着虚空万藏去一个地方。
　　这是奥托从刚刚的梦境里，所得到的结论。
　　这让奥托不由想起了上一个梦，穿着白衣的奥托让紫衣奥托去一个地方寻找什么东西。
　　会不会是过去奥托需要镇守天命？所以就派真琪亚娜去寻找。
　　这是奥托觉得靠谱的猜测。
　　不过这些猜测成立需要一个前提，那就是梦境里是真实发生的事情。
　　“呵，有意思。”
　　奥托躺在床上，河豚说不出话来。
　　奥托在思考着，河豚还是说不出话来。
　　奥托微微屏住呼吸绷住身体，河豚给呛到了。
　　“咳咳咳。”
　　西琳坐在床上，剧烈咳嗽起来。
　　而奥托满意地坐了起来。
　　虽然奥托对琪亚娜的臀部爱不释手，但是西琳接管这具身体的时候，奥托更喜欢看河豚吞水图。
　　“去玩吧。”奥托说道，而西琳摇了摇头，她咽下嘴里的东西。
　　“星之暴君，我相信，再过不了多久，你还会唤醒我。”
　　西琳说着，然后脸上恢复了与奥托第一次见面的时候，那副高傲的空之女王样子。
　　“我西琳不会为了玩游戏而为你服务。”
　　不过游戏真好玩，泡面也好吃。
　　“你唤醒我，那么我给你一点奖励也不是不能的。”
　　“记住刚才的感觉吧，星之暴君。”
　　“这是别人给不了你的体验。”
　　西琳轻舔红唇，在奥托眼里显得格外充满诱惑力，让奥托有点口干舌燥。
　　但是奥托并没有将情欲表现出来，他笑了一下。
　　“女王大人，你莫非忘记了，这是小琪亚娜的身体啊。”
　　“我可以让小琪亚娜帮我啊，我想她一定非常乐意的吧。”
　　西琳的脸色一僵。
　　而奥托坐在了起来，身体前倾，将西琳娇软的身体搂在怀里。
　　“下次再见。”
　　奥托抱着西琳，在西琳耳边低语了一声。
　　“哼。”
　　回应奥托的只不过一声冷哼，但是西琳并没有将抱着自己的奥托推开。
　　西琳感觉到自己的意识开始模糊起来，本来她的意识是奥托用律者核心进行共鸣而唤醒的，奥托想让她继续沉睡下去非常简单。
　　“你好像还没有主动亲过我。”奥托感觉怀里女孩不再动弹，“亲我一下，这次我就不嫌弃自己了。”
　　“哼，我才不会主动亲你。”
　　说完，西琳的意识重新陷入沉睡。
　　奥托将女孩的身体放在床上，等下琪亚娜的意识就会苏醒。
　　将琪亚娜身上的衣服脱光，然后为她盖上被子，而奥托穿上裤子之后，在琪亚娜的额头轻吻了一下。
　　他不介意对这些女孩子温柔一点。
　　从床上下来，奥托不知道德莉莎什么时候做好决定来找自己，他将西琳吃完的泡面残骸收拾干净，再把里里外外地打扫了一遍。
　　然后把电脑关上，只不过看到那变成0的点券时，奥托挑了挑眉。
　　河豚居然还学会买皮肤了。
　　等下次西琳醒来的时候，自己重新建个新号给她吧。
　　至于想要点券的话，那就在自己这里打工吧。
　　嘿嘿。
　　奥托开始打扫起德莉莎的家，他将另一间堆满杂物的卧室给收拾干净，让其勉强达到能够睡人的地步。
　　而就在这个时候，奥托敏锐地听到了门锁转动的声音。
　　不是琪亚娜起来了，这个声音是从玄关传来的。
　　哟，下决定下得蛮快的。
　　我的小德莉莎，还真是小看你了。
　　奥托放下拖把，把双手洗干净，金色的长发披在左肩上。
　　奥托站在客厅里，看着玄关的方向。
　　可以听到开门的声音，以及沉重的脚步声。
　　奥托笑着说道，“别穿着鞋子踩进来，我刚拖的地。”
　　脚步声停住，然后听到了布料稀疏的摩擦声。
　　如果自己没有提醒的话，这丫头该不会不换鞋就进来了吧。
　　没过一会儿，脚步声再次响起来了，身上穿着黑白二色修女服的德莉莎从玄关走进客厅，而在她的背后，背后一把金色的十字架。
　　犹大的誓约！
　　奥托看着德莉莎背后的犹大，而德莉莎也注意到奥托的目光。
　　“犹大的誓约没有丢。”
　　德莉莎说道，而奥托点了点头，“我知道。”
　　奥托从一早便知道犹大的誓约并没有丢在九幽。
　　“如果犹大的誓约丢在九幽的话，爷爷你就应该就会派人去九幽吧。”
　　德莉莎站在那里，仰头挺胸地看着奥托。
　　“毕竟这是很重要的神之键。”奥托说道，“那么小德莉莎，你这么早就做好了决定？”
　　德莉莎没有马上给奥托答复，“刚刚总部的人把姬子接走了，我看着她们把姬子带走。爷爷，总部能够唤醒姬子吗？”
　　“天命医疗技术天下第一。”
　　“圣芙蕾雅学园是我的心血，是我从零开始发展成现在这种规模的。”
　　“总部接手这里之后，学园的经营方略不会进行较大变动，而总部拥有更好的师资力量以及财力。”
　　“爷爷，你想让我做什么？”
　　听到德莉莎的问题，奥托没有思量就回答了德莉莎。
　　“我需要一个傀儡。”
　　奥托直截了当地说出，“我需要一个在我离开天命后，依然能够贯彻奥托这个意志，拿来操控天命的傀儡。我可能会从天命主教的位置下来，但是，“奥托”会带领天命一直走下去。”
　　“离开？”
　　德莉莎捕捉到了关键词，而奥托点了点头。
　　“对，没错。我过些日子可能会暂时离开天命，不，离开这个世界一段时间。”
　　“我可爱的小德莉莎啊，你有没有想过，当人类战胜崩坏之后，天命该走向什么样的道路。”
　　后崩坏中的德莉莎接任天命主教之位，逆熵并入天命，但是天命的实力明显削弱了。
　　再过不久，想必各国就会开始瓜分天命，然后世界会再次陷入混乱中。
　　与崩坏的战斗结束了，那么就要开始人类之间的战斗了。
　　而向幽兰戴尔、丽塔那些实力强大的女武神，那些人是不会放过这种强大的人形兵器。
　　“我.....不知道。”
　　德莉莎难以想象战胜崩坏后的日子，崩坏从古至今一直存在着，在自己有生之年真的能被战胜吗？
　　“那我来教你。”
　　奥托朝德莉莎伸出手。
　　“小德莉莎，我帮你复仇，帮你把你那些好学生的遗骨带回来。而我要的是，你跟在我身边。”
　　“听我，看我，学我，像我。”
　　“其实我有很多选择，像丽塔更能接受我的培养。可是我依旧选择了你，因为你做了我四十年的孙女，我偏心了。”
　　“选择吧，小德莉莎。”
　　“让我无偿地去帮你复仇，还是用自己作为交换让我帮你复仇。”
　　就算德莉莎不同意，自己还是要去九幽把蚩尤收拾了。
　　德莉莎闭上眼睛，然后睁开眼睛。
　　在她来到这里之前，她便做好了决定。
　　“我一直喜欢白嫖。”
　　德莉莎说道，“但是呢，我闭上眼睛的时候，会浮现出我的学生叫我快跑的样子。”
　　“会浮现因为我的决策失误，姬子拿到轩辕剑后砍了我一刀的样子。”
　　“我顺顺利利地活着回来，活蹦乱跳，只在床上躺了半天就能下床了。但是结果呢，姬子现在昏迷不醒，我的学生，我培养的教师，全部死在了九幽。”
　　“我，完好无损啊。”
　　“我凭什么完好无损啊。”
　　说完之后，德莉莎膝盖弯曲，在奥托面前土下座。
　　沉重的金色十字架压在背后，但是德莉莎并没有发出不适的声音。
　　“爷爷，我不想成为你这样的大人，我觉得我也不会变成像您一样的大人。”
　　“所以，答复呢。”奥托看着在自己面前土下座的德莉莎，他已经猜到德莉莎的答复了，但是他要德莉莎亲口说出来。
　　因为他是个坏爷爷。
　　“如果总部不善待圣芙蕾雅学园的话，我不管用什么办法，都会将圣芙蕾雅学园收回来。”
　　“主教大人。”
　　“以后请多多指教。”
　　“您要傀儡。”
　　“我当。”
　　　


第二卷 第一百七十章区区蚩尤，
　　当德莉莎说出她的选择时，奥托心里一阵舒爽。
　　奥托往前走出一步，将德莉莎从地上给扶起来。
　　“答应就答应嘛，小德莉莎不用土下座，我们阿波卡利斯家族没有要土下座的规矩。”
　　但是当德莉莎土下座的时候，奥托并没有阻止她，反而一脸笑意地看着德莉莎跪俯在自己面前。
　　只不过该说的场面话还是要说的，奥托拍了拍德莉莎修女服的修改部位，好像那里很脏一样。
　　“身体恢复了？”
　　奥托问道，而德莉莎点了点头，体内拥有崩坏兽细胞的她恢复力不逊于符华这些融合战士。
　　“那晚上就去报仇吧。”奥托说道。“阿波卡利斯家族没有仇过夜的道理。”
　　“晚上？幽兰戴尔和丽塔她们赶得过来吗？”
　　德莉莎有点疑惑地问道，极东支部无法对付审判级的崩坏兽，因为蚩尤藏身于九幽，只能由小部分女武神进去讨伐。
　　所以德莉莎觉得需要把天命S级女武神带上才较为稳妥。
　　“不不不，小德莉莎，你误会了。”奥托摇了摇头。
　　“这次去讨伐蚩尤的，只有三个人。”
　　“我和你，以及一名女武神预备役。”
　　“哈？”德莉莎眼睛瞪大，她觉得自己好像听错了。
　　一个被蚩尤打得落花流水的自己，再加上手无缚鸡之力的爷爷，居然还要带上一个连正式女武神都不是的拖油瓶？
　　“对，就三个人，去讨伐蚩尤。”
　　奥托再次说道，他有自己的打算，这次去找蚩尤，他对蚩尤有两种处理方案。
　　一就是把它变成自己的伴生崩坏兽，二就是将蚩尤吃掉。
　　奥托现在倾向于第二种选择。
　　凯文能够吃掉蚩尤来恢复力量，那么自己身为律者自然也能吃掉蚩尤来增强力量。
　　“爷爷，你在开玩笑吧。”
　　德莉莎想笑，但是她想起死在九幽的学生和教师，她笑不出来。
　　见到德莉莎面色有点阴沉，奥托脸色不变，只不过是上前去拍了拍德莉莎的肩膀。
　　“咚。”
　　德莉莎双膝跪在地上，奥托并没有拿出自己的犹大，又或者使用地藏御魂，也没有拿出劫灭来吓一下德莉莎。
　　他只不过是简单地将德莉莎身上的体力变大。
　　在这个凯文不出的时代，能与自己这个身怀三把神之键的全盛律者对抗的，大概也只是不要命的符华吧。
　　如果虚弱的凯文现在出来的话，也无法在奥托手里讨到好。
　　不过世界蛇存在的历史悠久，拥有许多奥托不知道的秘密，比如第三神之键。
　　所以奥托对世界蛇还是保持着警惕的态度。
　　德莉莎双手撑着地上，但是身上的重力几乎要将她压垮，而须臾间，那股重力消失了。
　　“其实。”奥托微笑地对又趴在他面前的德莉莎说道，“我一个人就能干掉蚩尤。”
　　“区区蚩尤，弹指可灭。”
　　审判级崩坏兽虽然强大，但是自己可是全副武装的律者啊。
　　“之所以带小德莉莎你，是想让你去把那些葬身与九幽的女武神尸骨给带回来，其次也是给你一次复仇的机会。”
　　“至于为什么带那个女武神预备役，原因很简单。”
　　“我喜欢就行了。”
　　奥托摸了摸德莉莎的脑袋，然后双手将德莉莎抱了起来。
　　德莉莎与她背上的犹大就像羽毛一样，在奥托手里轻飘飘的。
　　德莉莎一脸懵逼，奥托那个“区区蚩尤，弹指可灭”还在耳朵里萦绕着，将她们乱杀的蚩尤在奥托嘴里就像一只邻居家的狗，想杀就杀。
　　但是刚刚自己被压制住的感觉并不是虚假的。
　　爷爷，他很厉害。
　　他不像外表看起来那么温弱，他一直在隐藏着自己的实力，就像一头将利齿隐藏在嘴里的睡狮一样。
　　德莉莎心里一喜，奥托越强，就代表报仇的成功率。
　　“到时候，小德莉莎可是要好好跟在爷爷身边哦，可不要走丢了哦。”
　　奥托将德莉莎举起，他已经好几天没有对德莉莎进行举高高的行为了，这种感觉有点怀念。
　　“来，举高高。”
　　德莉莎双手在空中乱摆，不过一想这里又没有人看到，也就放下心来。
　　被奥托举高高的时候，总觉得内心会稍微平静下来，这种行为是许多父母对孩子小时候都做过的事情。
　　德莉莎闭上眼睛，打算享受着这久违的内心平静。
　　而这个时候，奥托背后响起了开门声。
　　开门声？这里还有谁在吗？
　　德莉莎疑惑地睁开眼睛，她想起了奥托所说的那个也要带过去的女武神预备役，她不会也在吧。
　　爷爷居然把那个人带在身边，应该是一个有着和幽兰戴尔一样潜力的女武神吧。
　　而奥托也转过头，听到声音的时候，他便知道琪亚娜醒了。
　　“唔，大叔......”
　　琪亚娜揉着眼睛从德莉莎房间里出来，她好像睡了一个漫长的觉。只不过一睡醒就很神清气爽，精神得到了很好的休息。
　　被大叔那般摧残后，现在那里都不痛了呢，只不过为什么感觉嘴里好奇怪啊。
　　而琪亚娜一出门，就看到客厅高举着德莉莎的奥托，琪亚娜揉着睡眼，疑惑地看着德莉莎。
　　“大叔，这个小不点是谁啊。”
　　是你孙女。
　　但是奥托并没有说话，他看到琪亚娜一丝不挂地从德莉莎房间里出来后，偏头看向了被自己举起的德莉莎。
　　而德莉莎看着一个没穿衣服的女孩子从自己房间里出来，大脑直接停止了思考。
　　裸女？爷爷？裸女？爷爷？
　　爷爷是裸女？
　　呸呸呸。
　　德莉莎摇了摇头，她从震惊中将思绪给恢复过来，她看向琪亚娜，而琪亚娜也一脸好奇地与这个小不点对视，刚睡醒的她一点都没有留意到自己现在没有穿衣服。
　　德莉莎皱起了眉头，她觉得这个女孩样子非常眼熟。
　　“塞......塞西......塞西莉亚！？”
　　不不不，塞西莉亚的胸部要更加饱满一点，身材也要更加高挑。
　　突然间，德莉莎的心里涌出一阵火热。
　　她意识到了这个女孩的身份。
　　“你是琪......呀！好痛！”
　　奥托将德莉莎放下来，然后敲了一下德莉莎的脑袋。
　　将德莉莎接下来要说的话打回肚子里。
　　而奥托微微俯身，在德莉莎耳边，用琪亚娜听不到的声音在德莉莎耳边说道。
　　仅仅一句话就让德莉莎的心微微沉了下来。
　　“她是齐格飞带走的那个女孩。”
　　　


第二卷 第一百七十一章全特么赖齐格飞
　　“大叔，这个小家伙是谁啊？”
　　琪亚娜揉着眼睛问道，她眉头微锁，因为她突然发现奥托与这个小女孩看起来关系很好，莫非......
　　琪亚娜警觉起来，因为尽管这个白头发的小女孩年纪看起来很小，但是长得还不赖，是个美人胚子，但是看她的样子，有点眼熟啊。
　　而听到奥托话语的德莉莎，本来热切的目光黯淡下来。
　　这不是塞西莉亚真正的女儿......
　　奥托则是偏头对琪亚娜说道，“小琪亚娜，我觉得你还是穿一下衣服再出来为妙，我给你准备的衣服就放在房间桌子上面。”
　　而琪亚娜一愣，她低头便看到自己身无寸缕的胴体，美好的丰满展露在空气之中，蓓蕾樱粉而翘起。
　　“啊！”
　　琪亚娜发出一声惊呼，不是因为奥托看到了自己的身体，反而奥托别说摸了，咬都咬过了，给他看看也是无所谓。
　　但是这里除了奥托之外，还有一个外人。
　　连忙逃回了房间，然后咚的一声把门给关上了。
　　“真是个迷糊的小丫头。”奥托见到慌忙的琪亚娜，笑了笑。
　　“为什么？”但是德莉莎看着紧闭的房门，她感觉好像有一只手将自己的心脏揪紧，“爷爷，你为什么要叫她琪亚娜......”
　　将一切光鲜亮丽的装饰撕下来的是奥托，在德莉莎刚与草履虫见面的时候，就将身份给揭露出来，让德莉莎无法寻找逃避的地方。
　　“这是齐格飞给予她的名字，如果你不喜欢的话，以后遇到齐格飞的时候，把他打个半死吧。”
　　奥托耸耸肩，这锅他可不想背。
　　只不过一想到齐格飞，自己让女武神部队在新加坡搜寻失踪的齐格飞，但是就是找不到，可能已经离开新加坡了吧。
　　“齐格飞......那个魂淡！为什么要给一个......”
　　两根手指放在德莉莎的嘴唇上面，让她不继续说下去。
　　“琪亚娜本人呢，她在天命过得很好。不过我前不久给了她一个任务，她暂时离开了天命去执行任务。”
　　奥托说道，他心里也不禁对齐格飞产生了一点怨气。
　　要是以后自己叫琪亚娜抬臀的话，两个人都抬起来怎么办？自己那个时候该入股谁？
　　当然这只不过是比喻而已，未来不大可能会出现这种事情。
　　“而这一位，是我很看好的小丫头。她虽然小时候由齐格飞养大，但是她现在是我的人。”
　　“她现在虽然只不过是女武神预备役，但是呢，她有S级女武神的潜力。在长空市崩坏中，比安卡向我报告了她表现优异。”
　　“成绩也算是中上，毕竟过去她从来没有接受过女武神训练，齐格飞连卡斯兰娜枪斗术也只传授给她一部分。”
　　“她被齐格飞承认了，她同样被塞西莉亚承认了。”
　　塞西莉亚在第二次崩坏的时候，将西琳当作自己的女儿，给予她内心的温暖。
　　那四舍五入，就是塞西莉亚承认了K423啊。
　　反正德莉莎的记忆在第二次崩坏后，就被过去奥托用羽渡尘修改了，连参战的记忆都没了。
　　“她，K423，未来可期。”
　　德莉莎嘴巴轻抿，她双手握紧拳头，但是奥托缓缓将德莉莎搂在怀里，将这个小小的身体拥入怀里。
　　奥托避开了K423是由他制造出来的事实，他避开了是他对真琪进行克隆的事实，他避开了对他不利的事情。
　　反正，全怪齐格飞就行了。
　　“我不会强求小德莉莎你把这个琪亚娜当作侄女来对待，我也不会要求你去承认她，你就用你的方式来对待她吧。”
　　“尖酸刻薄，还是以礼相待，都随你。”
　　“行吗？”
　　“A-310。”
　　奥托最后一句话刚落下来，他就感觉到怀里的小德莉莎身体颤了一下。
　　A-310，就是德莉莎作为实验体时的编号，归根到底，她也只不过是卡莲的复制体。
　　“好狡猾......”
　　德莉莎头贴在奥托的上腹部说道。
　　奥托居然直接把这种事情都抬到台面上来。
　　否定k423的存在的话，那么A-310的自己又是什么呢？
　　爷爷太狡猾了，自己是不可能在嘴皮子上讨到好。
　　德莉莎感觉到不快，她直接用脑袋钻着奥托的肚子，像是闹脾气的孩子一样。
　　奥托任由她胡闹，毕竟自己也算是无理取闹，他拍了拍德莉莎的背部。
　　“把不高兴都发泄出来吧。小德莉莎，你没有错。我也没有错。”
　　奥托把自己摘得一干二净，宛如白莲花一般冰清玉洁。
　　他想了想接下来的措辞，开口说道。
　　“要怪，就怪齐格飞那个家伙吧。”
　　“全他妈赖齐格飞吧。”
　　“小德莉莎，跟我一起说，全他妈赖齐格飞。不对，女孩子不能说脏话。”
　　但是德莉莎停下了用脑袋钻奥托小腹的动作，她不满地说道。
　　“全他妈赖齐格飞。”
　　德莉莎本来就对齐格飞不满，当初她一直不明白自己的好友为什么要选择齐格飞那个吊儿郎当的花花公子，而她到今天也无法理解。
　　“行吧~”
　　奥托也不再纠正德莉莎的话，设定一个共同的敌人，能更加稳定内部的环境。
　　至于会不会给齐格飞添麻烦，那可不在奥托的考虑范围内，要知道齐格飞可是天命现在还在通缉的叛徒，那自己这个天命主教给天命的叛徒添麻烦不是理所应当的事情吗？
　　“全他妈赖齐格飞......”　　
　　“全他妈赖齐格飞。”
　　“全他妈赖齐格飞！”
　　“全他妈赖齐格飞！！”
　　德莉莎仿佛找到了一个宣泄口，她不断地说道，然后她发现自己的心情好了许多。
　　像极西琳打野崩了就怪中单为什么不支援，甩锅的确能让人的心情变好。
　　“哈？小不点，我臭老爹怎么了！？”
　　房门打开，琪亚娜身上穿着新一套圣女祈祷走出来，她听到了德莉莎的话，再加上德莉莎被奥托抱在怀里。
　　湛蓝色的眼睛阴沉了下来，琪亚娜甚至想一脚踢在奥托背后，然后对这个白发的小不点说这个是我的男人，。
　　不过琪亚娜眼睛突然睁大，在仔细的注视下，她发现这个小女孩的样子和自己有几分像。
　　然后还是白发的。
　　难不成！！！
　　琪亚娜差点就要跳了起来，湛蓝色的眼睛睁得大大的。
　　“卧槽，难不成你是臭老爹给我整的亲妹妹！？”
　


第二卷 第一百七十二章嘿嘿我是德莉莎的奶奶
　　臭老爹在外面有了其他崽了......
　　一个与自己很相似的女孩出现在自己面前，琪亚娜一下子就明白了。
　　那个臭老爹，在外面搞出一条人命来了。
　　但是见到这样一个小小又很可爱的妹妹，琪亚娜并没有开心起来。
　　一想到齐格飞将自己丢下多年，自己还以为臭老爹出了什么事情，很担心他，结果居然是在外面逍遥快活，还搞出一条人命出来。
　　琪亚娜气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个世界处处充满对长女的压迫，明明没出事，做老爹的为什么不能回来看一下自己呢？
　　琪亚娜想起这个自己的亲妹妹刚才的话。
　　果然全都赖臭老爹。
　　而德莉莎本来还在纠结要用什么方式来对待这个琪亚娜，结果听到琪亚娜的话，火气瞬间腾了起来。
　　齐格飞那逼崽子配当我爹？
　　正好这个时候奥托将抱着德莉莎的双手松开，德莉莎从奥托怀里挣脱出来。
　　金色的十字架插在地上，奥托看着被插穿的地板，眼角跳了跳，他不应该放开德莉莎的。
　　这个可不能用经费报销。
　　德莉莎双手抱胸，然后跳了起来，好像要踩在犹大的誓约上面，居高临下地看着琪亚娜。
　　“咚！”
　　但是她没有留意到天花板的高度，咚地一声脑袋砸在天花板上面。
　　不过在掉下来的时候抓住了犹大，德莉莎摸了摸脑袋，苦着脸地爬上了十字架。
　　但是很快就恢复了神气十足的表情，德莉莎坐在金色的十字架上面，居高临下地看着琪亚娜。
　　脸色带上还算和蔼的笑容，德莉莎说道，“你的父亲是叫齐格飞•卡斯兰娜，对吧。”
　　一说起来，德莉莎对齐格飞的火气又升腾起来。
　　齐格飞没把真琪带走就让她非常生气，然后明明把这个孩子带走却已经把她给丢下来。
　　齐格飞，你这个魂淡没有做父亲的资格。
　　“对啊，小妹妹，你难道不是我爸爸的女儿？”
　　琪亚娜疑惑地看着这个身高只到自己胸口的小姑娘，就算她坐在这个奇怪的十字架上面，也无法改变这一事实。
　　“哼哼，如果齐格飞在这里，他还得喊我一声姐姐呢。”
　　德莉莎双手叉腰，挺起不存在的胸脯，而琪亚娜眼角跳了跳。
　　“小妹妹，你的意思是，你是我的姨妈？不对，姑妈？”
　　这小丫头还蛮淘气的啊，什么都敢说，一看就知道家长老溺爱孩子没有好好管教。
　　而这个时候，奥托插入了两人之间，强硬地插入了两人的谈话。
　　“小琪亚娜，你的确可以叫她一声大姨妈。”
　　听到这句话，德莉莎微微沉默，她知道只要奥托说出这句话，她要怎么对待琪亚娜就有了定论。
　　看着琪亚娜的面容，和塞西莉亚非常相似，尽管是一个复制人，但是德莉莎心里还是无法升起讨厌的感情。
　　与奥托所说的一样，如果没有奥托在的话，德莉莎自己就会把这个琪亚娜当作心里的一个支柱点。
　　“我来给你接受一下，这是我的孙女，德莉莎•阿波卡利斯。”
　　奥托继续介绍着。
　　德莉莎知道琪亚娜的身份，所以奥托只向琪亚娜介绍德莉莎的身份，而琪亚娜听到奥托的话，眼角瞪大，不可置信地看向奥托。
　　“大叔的孙女？”
　　大叔居然有孙女了？
　　难不成是莉亚姐的孩子！？不对，莉亚姐好像是大叔没有血缘关系，那么孙女也可能没有大叔亲的。
　　等等，大叔的孙女那不就是我的孙女嘛？
　　“呼呼，小德莉莎。我可是你的奶......呀！”
　　琪亚娜还没说完，奥托在德莉莎看不到的角度，小小地揪了一下琪亚娜挺翘的臀肉。
　　入手细腻充满了弹性，奥托发现自己有点食髓知味，真是让自己爱不释手，
　　他很喜欢揉捏琪亚娜的臀部，以及将琪亚娜的腿压在她的肩膀上。
　　唔.....或许下次能玩玩其他的姿势，可能一样有绝妙的风味吧。
　　琪亚娜一个激灵，她意识到自己有点得意忘形了，自己和大叔的关系可是两人之间的秘密，现在可不能暴露给其他人。
　　自己是德莉莎奶奶的这件事，就先好好藏在心里吧。
　　那么大叔多老啊？德莉莎10岁的话，那么往上两代，大叔现在五六十了！？
　　五十多岁的老汉和我这个十几岁的小姑娘，这也太老牛吃嫩草了吧。
　　如果不是自己体验过，琪亚娜都要怀疑这头老牛到底能不能耕种。
　　而且大叔绝对不是一般的老牛，毕竟给他草了之后，地差点就给犁烂了。
　　回忆起多次昏厥过去的恐怖经历，琪亚娜打了一个激灵。
　　“奶？”
　　德莉莎有点疑惑地看着琪亚娜，而奥托抬手将坐在犹大上面的德莉莎抱了下来，然后向琪亚娜展示着。
　　“这可是我的宝贝孙女，很可爱吧。”
　　“可爱可爱！”琪亚娜上下点了点头，自己和大叔的孙女当然是很可爱的。
　　不过我年纪轻轻就当奶奶了，明明连孩子都没有啊。
　　等我当上了S级女武神，就给大叔生个孩子吧。
　　“四十几岁了还这么可爱，真不愧是我的孙女。”
　　奥托笑着说道，琪亚娜正想附和地点头，但是她突然意识到了不对劲的地方。
　　“四十几岁！？”
　　琪亚娜觉得自己听错了，可能大叔是在说“是十几岁”吧。
　　只不过看奥托和德莉莎的样子，好像刚才自己的确没有听错。
　　这个还没我胸口高的小姑娘，今年四十几岁了！？难怪说臭老爹遇到她也要喊姐姐。
　　等等，那大叔不得上百岁？
　　自己原来是被百年老树枝给捅了？
　　然后搞了一肚子的百年老树浆？
　　“哼，爷爷放我下来。”德莉莎从奥托手里挣脱下来，然后趾高气扬地看着琪亚娜，“侄女，你可要叫我大姨妈。”
　　是是，我的孙女。
　　而奥托朝琪亚娜不留痕迹地点了点头，琪亚娜意识到奥托是要自己顺着德莉莎，像是哄小孩一样。
　　“是的，大姨妈！”
　　琪亚娜说道。如果按照自己父辈的关系，德莉莎的确是自己的大姨妈。但是如果看自己与大叔的关系，那么德莉莎就要喊自己奶奶。
　　我叫你大姨妈，你叫我奶奶，咱们各论各的。
　　　


第二卷 第一百七十三章德丽莎酱
　　运输机中，坐着三个人，三个人都没有开口说话。
　　奥托悠闲地坐在那里。
　　德丽莎双手抱胸，脑袋微低，面色略微阴沉，明明是夜晚，却一点睡意都没有。
　　因为即将进行的是德丽莎的复仇战。
　　而没有紧张感的不只有奥托，坐在奥托身边的琪亚娜也毫无紧张感，就像用公费出来旅游一样。
　　奥托想了想，拿出终端，然后递给了琪亚娜。
　　琪亚娜疑惑地接过了奥托的终端，上面是奥托之前看过的报告。
　　琪亚娜看着终端上面的报告，脸色越来越凝重，拳头不由握紧。
　　蚩尤仅仅苏醒一天后就使几个沿海城市全部毁灭，在海浪与崩坏兽的袭击之下，无人幸免。
　　审判级崩坏兽降临，鸡犬不留。
　　“这......就是我们现在要去讨伐的对手？”
　　看到报告最后推测出来的蚩尤数据，琪亚娜艰难地咽了一口唾沫。
　　当看到灾害的时候，琪亚娜心里涌出了怒火，但是对比了一下自己与蚩尤的实力，好像自己一拳打上去，对方皮都不会掉。
　　“大叔，真是只有我们三个人去讨伐吗？难不成比安卡姐和丽塔小姐在那边待命好了？”
　　“小琪亚娜，怕了？”
　　奥托笑着拿回了自己的终端，而琪亚娜不满地鼓起了脸颊。
　　“本小姐才不怕呢！”
　　“丽塔和比安卡的话，她们过段时间要其他事情要忙，所以这种事情不用劳烦她们出动。”
　　奥托从运输机的窗口望下，看到一片幽暗的大海。
　　九幽到了。
　　奥托作为律者，对崩坏能非常敏感，他能感觉到在这片海域下面浓郁的崩坏能。
　　这下面有一只大家伙。
　　真想吃掉啊。
　　“到目的地了。”奥托站了起来，“你们两个换上女武神装甲吧。”
　　说完，奥托便离开了这个舱室。
　　站在降落台上，海风吹着自己身上的风衣呼呼直响。
　　奥托双手抱胸站在那里等着，而接下来，他听到了背后的脚步声。
　　转过身来，奥托看着走过来的两个白发女孩，脸上带着笑容。
　　“很可爱啊。”
　　琪亚娜身上穿着白练装甲，但是她并不知道，这身看起来普通的装甲只要经过激活便能变成白骑士•月光。
　　而德丽莎娇小的身体上面则是穿着试作型第四代女武神弑神装甲“血骑士·月煌”，背上背着犹大的誓约。
　　奥托觉得自己一身轻松的打扮与她们这样全副武装的装备真是格格不入，可是自从自己回来之后，就没有让天命开发自己用的装甲，毕竟那些装甲现在对自己并没有多少加成。
　　除了空白之键。
　　“哇，大姨妈，你这身装甲好酷啊！”
　　琪亚娜看着德丽莎身上炫酷的弑神装甲，羡慕地说道。
　　“哼哼，毕竟能配得上本学园长实力的也只有这套专甲。”
　　德丽莎双手叉腰地输掉，然后走到奥托身后，“爷爷，我们不用准备潜水装置吗？九幽的入口就在下面海域里。”
　　奥托摇了摇头，他走到了降落台边缘，而德丽莎与琪亚娜好奇地跟了过去。
　　“看好。”
　　奥托轻笑了一声，他双手拍了拍，接着德丽莎与琪亚娜的目光陷入了一片惊愕中。
　　在这架运输机下面的海域上，打开了一个缺口，海水向四周分开，露出了湿润的海底地面。
　　消耗崩坏能有点多啊。
　　奥托发现分海这一举动消耗了不少体内的崩坏能，但是很快这些损失的崩坏能就能补充回来。
　　德丽莎讶然地看着分开的海水，不知道什么样的力量能够造成这般奇景。
　　这难不成是爷爷弄的！？
　　“直接跳吧。”
　　奥托直接跳了下来，下落的速度很快，德丽莎与琪亚娜对视了一眼，也跟随着奥托一起跳了下去。
　　三个人都没有带降落伞，如果砸在地上的话会直接粉身碎骨。
　　但是奥托明明是先于琪亚娜和德丽莎跳下去的，但是在琪亚娜讶异的目光下，奥托搂住了琪亚娜纤细的腰肢，右手拖起了琪亚娜挺翘的臀部。
　　琪亚娜顺势抱住了奥托，将身体塞入奥托的怀里，脑袋贴着奥托的胸膛。
　　大叔......好浪漫啊，连这种时候都不放过。
　　而奥托的眼角跳了跳，好家伙，这要自己怎么抓德丽莎啊。
　　无奈下，两个人下落的速度突然暴增，在即将砸在地面的时候，奥托改变了两人身上的重力，像是一片树叶缓缓飘落下来。
　　安稳地踩在地上，奥托放开了琪亚娜，看向空中掉落下来的德丽莎。
　　双手抬起，德丽莎在空中下落的轨迹悄无声息地发生了变化，奥托看着德丽莎朝他的方向掉落下来。
　　心里稍微有点可惜德丽莎身上并没有穿着神恩颂歌。
　　“呀!”
　　德丽莎在空中发出了一声惊呼，她感觉到自己下落的速度暴增，如果以这种速度砸在地上的话，自己就会变成德丽莎酱。
　　但是下落的速度以几何倍增加，眼看就要砸在地上，德丽莎都闭上了眼睛，但是她发现自己的身体在空中一滞，缓缓地落在奥托双手上。
　　奥托脸上带着坏笑，他将德丽莎放下，然后摸了摸后者的脑袋。
　　“小德丽莎，到站了，该睁开眼睛了。”
　　德丽莎听到了爷爷声音，她睁开眼睛，看到了熟悉的笑容。
　　自己并没有变成德丽莎酱，这让德丽莎送了一口气。
　　而奥托放下德丽莎后，转身看向了自己三人所在之地，而在怪石嶙峋之中，有着一道巨大的缺口。
　　“那里就是入口吗？”
　　奥托问道，这里到过九幽的也只有德丽莎一个人，而德丽莎疑惑地看着那个缺口。
　　“奇怪啊，这里应该是有个石门的，石门进去之后，过了几道机关，就是放在轩辕剑的地方。”
　　“不过可能是因为蚩尤突破封印后，导致这里的地貌发生了变化。”
　　德丽莎说道，而奥托疑惑地看着那个缺口，他转头再问了德丽莎新的问题。
　　“蚩尤它，为什么要回来这里？”
　　“而且它那么大的体型，能躲在哪里？”
　　“还有，你们没觉得这里崩坏能有点浓郁过分了，不只是从那个入口散发出来的。”
　　奥托用脚踩了踩地面。
　　“就连我们这踩的土地也能感觉到浓郁的崩坏能，这是崩坏能腌制入味了？”
　　奥托眼睛微眯，他突然明白了蚩尤在什么地方，于是伸手将德丽莎与琪亚娜给搂在了怀里。
　　“欸！？”琪亚娜和德丽莎被搂了个措手不及。
　　但是在她们还没反应过来的时候，地面突然传来了轰隆声，像是地震了。
　　碧蓝的天空被黑暗给遮盖住，琪亚娜与德丽莎感觉到自己所站的地方破裂开来，身体传来了下坠感。
　　蚩尤，闭上了嘴巴，将三个站在自己嘴巴上面的食物给吞了下去。
　　
　　


第二卷 第一百七十四章我是赤鸢的男人
　　在黑暗里，奥托感觉到自己不断下坠着。
　　琪亚娜和德丽莎被自己搂在怀里，她们也紧紧地抱住了奥托的身体。
　　而接着下坠感消失，奥托重新站在了平地上。
　　没有将德丽莎和琪亚娜放开，奥托仔细地观察着四周。
　　“这里是哪里？”德丽莎小声地问道。
　　而奥托给出了答案，“这里是蚩尤的体内，审判级崩坏兽体内居然是这个样子？又或者是蚩尤比较特殊而已？”
　　在这昏暗的空间中，还有点点光源，可以照亮周围。
　　“大叔，我们是被蚩尤吃了？”
　　琪亚娜好奇地问道，奥托点了点头。
　　根据奥托的判断，蚩尤应该是具有一定智能的，刚破除封印的蚩尤还没恢复全盛时期的力量，所以它在破坏了几个城市后，回到这里蛰伏了起来。
　　只不过嘛，居然邀请我来体内，那我可要饱餐一顿了。
　　“小德丽莎，你学生的遗体也在蚩尤肚子里吗？”
　　奥托问道，而德丽莎拿出一个探测器，看着探测器屏幕上几个光点，她激动地叫了起来。
　　“很近！就在这里面。”
　　奥托将琪亚娜和德丽莎的腰肢放开，他说道，“德丽莎你带着琪亚娜去收拢女武神的遗体，好歹她们是我们天命的女武神，可不能让她们躺在这种幽暗的地方。”
　　“欸？我跟着大姨妈行动吗？”
　　琪亚娜有点不情愿地说道，而奥托抬了抬手里的终端，“如果搞定好的话，通知我一声。”
　　说完，朝琪亚娜摆了摆走，奥托朝一个方向走去。
　　不是直面蚩尤的话，这里可能会有点低级崩坏兽，但那也不会是全副武装的德丽莎对手。
　　而奥托要做的时候便是，去蚩尤体内崩坏能最浓郁的地方，做好饱餐一顿的准备。
　　在蚩尤体内快速奔驰着，奥托并不打算与蚩尤多玩玩，蚩尤再强也只不过是一只崩坏兽，在作为上位存在的自己面前，根本没有反抗的余地。
　　既然自己能秒蚩尤，那么为什么要拖着呢，为什么要多花力气在它的体内冒险？
　　感受着崩坏能强度，奥托朝蚩尤体内深处奔袭而出，如果奥托没有猜错的话，蚩尤体内崩坏能最浓郁的地方便是它的心脏。
　　而在几乎要来到蚩尤体内核心部位时，奥托停下了脚步。
　　因为他听到了一个奇怪的声音。
　　“马蹄声？”奥托皱起眉头，但是很快就反应过来，他怎么把在蚩尤体内的那个存在给忘记了。
　　那个用自身封印蚩尤，但是在封印的漫长时间里内心神智被侵蚀的神州老祖宗。
　　奥托笑了一下，他的目光看向了黑暗，而一个身影缓缓从黑暗之中走出来。
　　那是一匹漆黑的战马，而战马的背上是一位穿着黑色铠甲的黑发女孩，手里握着一把漆黑的长剑。
　　她便是神州的老祖宗，姬麟。
　　神州泰初之祖，有熊氏族的族长，第十神之键轩辕剑的持有者。
　　只不过在封印蚩尤的千年岁月浸染中，少女寂寞的内心被黑暗填满，她已经不是过去那位存在的姬麟，而是被黑暗污染的黑姬麟。
　　她手里的轩辕剑蕴含了雷·炎·冰等六个律者的力量，只要满足了一定条件，还能够继续吸收融合其他律者的能力。
　　但是奥托依旧站在那里，甚至没有逃跑，就站在那里看着朝自己骑马而来的黑姬麟。
　　“神州的始祖，久仰大名。”
　　马蹄的声音变得急促，黑姬麟策马朝奥托冲来，右手高举黑轩辕剑。
　　“自我介绍一下，我的名字是奥托•阿波卡利斯。”
　　天火圣裁出现在奥托的双手里，奥托面带微笑。
　　两把枪合一，天火大剑出现在了奥托手中。
　　奥托并没有使用劫灭，他尽管能使用劫灭，但是劫灭与他的相性并不好，还会消耗更多的力量。
　　更何况，要打败黑姬麟用天火大剑便足够了。
　　天火大剑在奥托手里划过一道火光。
　　火光直接斩中了骑在马上的黑姬麟，直接将其打下马，黑姬麟宛如一个断线的风筝一样摔在了地上。
　　姬麟本人在过去用性命将蚩尤封印，这只不过是留下来的一具躯壳和残念。
　　所以奥托并没有留手的必要。
　　一剑之下，姬麟的残躯与残念得到了救赎。
　　奥托这一剑直接斩断了黑姬麟的生机。
　　一直漫无目的徘徊在蚩尤体内的黑姬麟倒在了地上，黑色轩辕剑脱手而出，掉在了地上。
　　“好温暖。”
　　倒在地上的黑姬麟身体在开始消散，奥托听到了后者的呢喃。
　　本来黑色的打扮渐渐变会了金色的打扮，好像负面念头与黑暗都剥离出来了。
　　“丹朱......苍玄.....我要来看你们了。”
　　奥托看着倒在地上的少女，如果他现在给姬麟注入崩坏能的话，这个姬麟就能继续存在下来。
　　但是那并不是一个好的选择。
　　如果是为了让符华成为自己的人，倒可以将姬麟强行给救活。
　　但是很可惜，奥托回到了五百多年前，他不需要姬麟的帮助了。
　　那就让这个神州的始祖按照她自己的期望，得到死亡的宁静。
　　“年轻的勇士啊，拜托你，你一定要将蚩尤重新封印。”
　　姬麟用细微的声音说道，她的下半身已经消散了。
　　“我等下就去把蚩尤消灭。”奥托说道，他怎么可能只是将蚩尤重新封印。
　　他可是要吃掉蚩尤，然后让凯文饿肚子。
　　“是吗......谢谢你。”
　　姬麟的左臂开始消散，而奥托耸耸肩。
　　“不用谢我，这些是我该做的事情，毕竟.....”
　　“赤鸢是我的女人。”
　　“我是赤鸢的男人。”
　　奥托说道，而姬麟的气息一滞。
　　“赤鸢......”
　　姬麟还要开口说什么，奥托继续说道。
　　“赤鸢她没有来，因为不知道在这里能遇到你，她现在在家里带孩子。”
　　“我和赤鸢有很多个孩子，都些很健康有活力的女孩子。”
　　“是吗......”姬麟只剩下了一个脑袋还没消散，她脸上露出了一个笑容。
　　“太好了......赤鸢她能得到幸福......”
　　“她们.....知道的话，也会很开心.....”
　　奥托看着即将消散的姬麟，说道。
　　“你有什么话想对赤鸢说，我可以帮你转告。”
　　“呵.....告诉她......”
　　“她挑男人的......眼光也不怎么样嘛......”
　　神州的始祖看穿了奥托恶劣的本质。
　　“希望，她能好好活下去。”
　　说完，神州的始祖彻底消散。
　　
　　　


第二卷 第一百七十五章这里是我的天命
　　“我不能接受！”
　　德丽莎像是一只发怒的小狮子一样，生气地拍着奥托的桌子。
　　此时的奥托与德丽莎并不在蚩尤的肚子里，而是在天命总部中。
　　德丽莎身上也不是血骑士·月煌，而是平时常穿的修女服。
　　奥托身上则是穿着白金二色的主教服，他坐在椅子上面，悠闲地喝了一口琥珀泡的咖啡。
　　“我可爱的小德丽莎，你哪里不能接受？”
　　“我哪里都不能接受啊！怎么蚩尤就死了！？而且连一点残骸都找不到！？”
　　德丽莎拍了拍桌子，她无法接受这种答案。
　　奥托也理解德丽莎的想法，这就好像自己入股小琪亚娜的时候，刚进去就弄出来说“我好了”，这只有结果但没有过程的经历无法让德丽莎满意。
　　现在离奥托进去蚩尤体内的日子已经过去一周了。
　　那日，奥托在德丽莎发给自己收集好遗体的信息后，奥托直接在蚩尤的核心处，将蚩尤给吸收了。
　　简简单单，轻轻松松，蚩尤就没了。
　　与瓦尔特不同，奥托是实打实的原生律者，尽管审判级崩坏兽蚩尤也能靠吸收崩坏能来进化，但是虚弱的它只不过奥托的口粮而已。
　　而德丽莎显然不能接受这个答案，自己本来找到学生的遗体后，做好了要恶战的准备。
　　然后发现蚩尤没了，自己直接掉在海里。
　　那么大的蚩尤呢？怎么说没就没？连一点痕迹都没有。
　　什么从蚩尤体内打爆核心的措辞让德丽莎难以接受。
　　奥托也没有打算现在就告诉她是自己把蚩尤给吸收了，因为告诉她真相，那就得告诉她，自己是律者。
　　现在天命里面，没几个人知道奥托是律者，倒是特斯拉那个外来的知道自己是律者。
　　不过奥托已经开始做准备了，他已经让琥珀开始对女武神进行思想教育培训。
　　首先要歌颂自己这个主教从古至今的功绩，然后将崩坏与律者的概念割裂开来。
　　崩坏会带来灾难，但是律者不一定会带来灾难，反而能够帮助人类。
　　奥托不是MEI博士，他是不会出现让人类杀掉己方律者这种离谱的事情。
　　这个时候，乔伊斯•瓦尔特的故事可以改编一下再告诉给这些还年轻的女武神。
　　思想的改造在稳步进行着，奥托发现对德丽莎的“奥托化”也该提上日程。
　　“无量塔姬子现在情况怎么样？”
　　奥托先撇开话题，等这个德丽莎的好友醒来之后，奥托就要开始让德丽莎变成自己的形状。
　　不然调教的时候，调教对象心里想着其他女人算什么事？
　　“唔，姬子还没醒来，她本来崩坏能抗性就不高。”
　　听到奥托提起姬子，德丽莎就想起自己还没苏醒的挚友，表情又低落下来。
　　“总部能够顺便治疗好她的身体，极东支部的医疗水平也太差了吧。小德莉莎，你这几天通知极东支部那边全部女武神体检一下，然后把报告发过来。”
　　“哦。”德丽莎应了一声。
　　“去忙吧。”奥托朝德丽莎摆了摆手，自己现在暂时给德丽莎布置的任务是协助琥珀进行日常工作，而德丽莎一有空就来自己这里抱怨。
　　这里可不像圣芙蕾雅学园那里能够悠闲地偷懒。
　　天命总部不养两个混子。
　　“德丽莎大人！”
　　能够听到琥珀的呼声，德丽莎的肩膀一颤，然后在奥托目光的注视下，德丽莎只得离开了奥托的主教室。
　　“小德丽莎啊，别怪我，天命只能养一个闲人，而那个只能是我。”
　　“毕竟这里可是我的天命啊。”
　　奥托一口将咖啡喝完，然后站了起来，
　　“今晚去塞西莉亚那里吃饭，那么白天怎么打发呢？”
　　自己回来的时候去看望过符华和孤儿院的孩子，然后符华很嫌弃地把自己赶走，看来还在对自己让她去带孩子感到不满。
　　而琪亚娜的话，她现在每天都要和芽衣布洛妮娅这些女武神预备役进行训练，如果自己要让她侍寝的话，那么就没办法参加第二天的训练了。
　　等什么时候琪亚娜放假的时候，自己抽一天来好好滋润一下她吧。
　　丽塔在执行寻找齐格飞下落的任务，已经离开总部几天了，过几天才会回来。
　　奥托有点在意齐格飞的行踪，毕竟连逆熵的人都在找他，消失得实在是过于突兀了。
　　特斯拉被自己安排在约顿海姆实验室里面研究天命的神机，现在好像在研制新型的神机海姆达尔，把自己拒之门外，根本不管自己是她的顶头上司。
　　特斯拉你一个逆熵过来的人，为什么要对天命的神机系列这么上心？
　　不过奥托也理解特斯拉想要什么，只有她做出足够大的贡献，才有能力与自己讨价还价，特斯拉一直想用天命的力量查明在丽瑟尔身上发生了什么事情。
　　而可可利亚复制人现在还在调试实验，自己也不用去那里搭手。
　　难不成白天用了玩游戏？但是《卡莲幻想》的新作自己自掏腰包，现在还在制作，而旧作没有一点挑战性了。
　　奥托一边想着，一边离开了自己的主教室。
　　根据记忆里的路线，奥托来到了一座空岛上面，再走到一栋别墅前。
　　别墅外围的大门打开，接下来奥托听到了开门声。
　　“果然又是这个lsp过来了！”
　　可以听到一个充满青春气息的女孩所以，别墅的大门被打开了。
　　一个女孩一脸嫌弃地站在门口看着奥托。
　　女孩和八重樱的面容很像，但要瘦小一点。
　　有着红色眼影，身上穿着无袖日式巫女服，双手带着袖套，袖套上各有一只铃铛。
　　头上和左胸别着红色团锦结，腰间和右腿绑有黑红相间的注连绳。下穿黑色短裤、红色足袋和平底木屐。
　　臀部上有着四条粉色狐狸尾巴，末端为红色。
　　但是头上与八重樱不同，这个女孩有着正宗的狐狸耳朵。
　　“呦，绯玉丸。我来找樱的。”
　　奥托面带微笑地说道。
　　“哼，大姐不在家。”绯玉丸一脸不满地双手叉腰站在门口不让奥托进去。
　　“绯玉丸，是奥托来了吗？”而在她背后传来了八重樱的声音。
　　奥托似笑非笑地看着绯玉丸，这个女孩便是失去力量与记忆的侵蚀律者铃。
　　自己讨伐蚩尤回来后，在与八重樱整夜奋战到一半的时候，这丫头居然突然出来顶号了。
　　结果奥托还是继续把全套流程做完了。
　　而奥托为了不继续让绯玉丸顶号的情况出现，在取得樱的同意后，克隆了一具樱的身体，再通过地藏御魂的力量，奥托将绯玉丸的意识从八重樱身上剥离出来，然后依附到这具身体上。
　　奥托最终还是完成了与铃之间的约定，给了她一具肉体，尽管现在绯玉丸已经没有作为铃的记忆了。
　　奥托上前了两步，绯玉丸还是双手叉腰地独自门口。
　　在这一周里，奥托来找过八重樱好几次了，绯玉丸由于顶号了一次，被奥托入股了半个晚上，所以知道那种事情超级痛。
　　她把奥托当作欺负大姐的坏蛋了。
　　大姐就由我来守护，今天绝对不能让这个家伙进门！
　　而奥托微微俯身，抱住了绯玉丸。
　　“啊！”绯玉丸发出了惊叫，这个坏蛋居然把目标放在自己身上，可恶，我肯定不会屈服的！
　　绯玉丸想要说几句话来表示自己绝对会反抗，但是她突然发现自己双脚离地了。
　　奥托将绯玉丸抱了起来，然后转了一个身，再放下。
　　咦？
　　绯玉丸一脸懵逼地看着奥托将门给关上，然后咔的一声反锁了，而自己被奥托抱到门外。
　　“魂淡！！！！”
　　过不了多久，绯玉丸听到了自己大姐婉转的声音。
　　她现在连家门都进不去，更别提守护大姐了。
　　“呜呜呜呜，大姐！！！”
　　明明这里是自己的家，绯玉丸坐在门口瑟缩了起来。
　　下次，一定不能让这个坏蛋进门了。
　　而六个小时之后，奥托用一顿精美的糕点就让她忘记了这个想法。


第二卷 第一百七十六章女仆失格
　　当第一束阳光照耀在天命空岛之前，丽塔·洛丝薇瑟便睁开了眼睛。
　　作为天命S级女武神的她一直以严于利己的标准来要求自己，久而久之一切都已经变成了习惯，纵然是没有工作的日子也与往常的作息习惯没有差别。
　　从床上坐起，并没有在床上多躺一会儿，丽塔小小地伸了一个懒腰，纤细窈窕的娇躯在米色纱衣勾勒下尽显曲线。
　　赤着脚下了床，白色的纱衣从身上褪下，滑落在脚边。
　　胸前的丰满圆润微微晃动，蓓蕾粉润坚挺，丽塔缓步走到窗前，拉开了米色的窗帘。
　　看着苍茫碧蓝的天空，丽塔脸上露出了甜美的笑容。
　　穿上黑白二色的女仆装，头戴绵羊角蔷薇喀秋莎，在纤细饱满的双腿上穿上黑色丝袜，天命最完美的女仆已经整装完毕。
　　“唔，该去为比安卡大人和德丽莎大人准备早餐了。”
　　丽塔思考着接下来该做的事情。
　　幽兰戴尔大人每天都有大量的训练，所以需要较高热量的食物。而德丽莎大人现在每天都要处理大量的公务，所以需要准备一些安神凝气的食材。
　　心里已经有了打算，丽塔推门而出，她该为还没醒来的两位小家伙准备早餐。
　　只不过幽兰戴尔大人最近身材越来越好了，甚至身高也已经快与自己相当，这让丽塔思量要不要减少点蛋白质食物。
　　但幽兰戴尔大人无论怎么样，她都是自己所敬爱侍奉的对象。
　　不过让丽塔开心的是，德丽莎大人已经回到了天命总部。
　　德丽莎大人同样也是自己敬爱的对象，小小的真是可爱，让丽塔忍不住想要抱在怀里揉脑袋，甚至连丽塔手机上面的挂饰都是奥托主教发行的Q版德丽莎挂饰。
　　一想到这，丽塔的脑海里便浮现出那个脸色永远有着“一切都在掌握”笑容的主教大人，作为奥托主教手里隐藏的的利刃，丽塔敏锐地发现从长空市崩坏发生之后，主教大人发生了很大的变化。
　　主教大人居然不再穿那一身别扭的紫衣服了，而是换了一身帅气的白金色主教服。
　　而且根据丽塔的观察，主教大人有点不对劲，那位K423小姐与莉亚小姐和主教大人之间关系不一般，但是丽塔没有发现他们进行了什么逾越的事情。
　　因为琪亚娜这一个月内一直进行着女武神培训和训练，奥托为了不影响她，便没有去找琪亚娜睡觉，反而时不时去喂养粉毛巫女。
　　不过这是丽塔所不知道的事情。
　　但是丽塔这个月里在德丽莎与幽兰戴尔身边观察过，主教大人也没有对这两位大人有出手的迹象。
　　那么自己之前所看到的“奥托主教掀起幽兰戴尔的裙子”应该是眼睛带给自己的错觉。
　　毕竟她们还是41岁和14岁的年幼孩子，主教大人肯定不会对她们出手吧。
　　脑袋里浮现出与奥托主教几个月前一起洗澡时的场景，想到奥托那张牙舞爪的狰狞，丽塔脸色微微泛红，然后很快又恢复了白皙。
　　幽兰戴尔大人和德丽莎大人怎么受得了那种东西啊！
　　如果奥托主教真的出现要她们两个出手的迹象，那么自己便赌上天命最完美女仆的名义，一定要保护好她们两位小可爱不受奥托主教的摧残。
　　丽塔这般想着，但是她眼角的余光突然发现了一个小小的身影站在了空岛边缘。
　　丽塔心里马上下了判断，那是个十岁左右的小女孩。
　　脑袋微偏，眼睛微眯，丽塔仔细注视着那个小小的身影。
　　等仔细看清女孩的样子，丽塔酒红色眼眸睁大，在双眼里闪耀着亮光。
　　这个小姑娘好可爱啊！
　　唔！
　　丽塔双手捂住鼻子，她对这些娇小可爱的女孩根本没有一点免疫力。
　　而幼女并没有注意到丽塔在看着自己，而是在空岛边缘居高临下地俯视空岛之下。
　　金色的长发随风飘扬，长发上面没有其他装饰，只是简单的在脑后扎了一条低马尾。
　　不施粉黛也过分俏丽清秀的面容上带着一丝忧愁，翡翠的眼眸闪耀着荧光，宛如星光在眼眸里留下一道轨迹。
　　粉嫩的脸蛋娇嫩欲滴，红润的小嘴微张，脸颊上还带着两抹健康的红晕。
　　娇小的身体穿着淡绿色的长袖连衣水手服，水手服领口处还绑着一个可爱的白色蝴蝶结。
　　过长的下摆盖住了小小的臀部，纤细的双腿上面穿着黑色的长袜。
　　微风吹起了衣服下摆，让丽塔得以看到隐藏在衣服下摆里，包裹住小小臀部的短裤。
　　唔！
　　受不了！
　　丽塔微微退后了一步，明明现在太阳还没照耀到这里，但是这个金发幼女在丽塔眼里仿佛太阳一般闪耀着。
　　但是丽塔突然睁大眼睛，她意识到这个金发幼女站在空岛边缘，如果刮来一阵大风的话，那就会发生非常不妙的事情！
　　右脚用力，丽塔如同脱弦之箭一般朝那个金发幼女冲了过去。
　　而就在丽塔刚冲过来的时候，金发幼女疑惑地扭过头来，然后便看到几步就冲到自己面前的丽塔。
　　这就是天命S级女武神能够爆发出来的速度！
　　咦？这不是丽塔吗？这是干什么？
　　金发幼女刚要开口，但是阴影直接压在自己的身上，金发幼女感觉到自己的身体陷入了一个柔软地带，丽塔将金发幼女抱在怀里，然后几个闪身便离开了空岛边缘。
　　丽塔将金发幼女抱离了空岛边缘，她感受到怀里娇小身躯所传来的热量，鼻尖可以嗅到幼女的香味，好想蹭一蹭这个小姑娘吹弹可破的脸蛋啊！
　　“小妹妹，站那里可是很危险的哦，你的家长呢？一个人可千万不要站在那么危险的地方哦。”
　　恋恋不舍地放开金发幼女，丽塔面带微笑地告诫道，如果一个这么可爱的小女孩不幸跌下去，她觉得自己心情会低落好久。
　　小姑娘？家长？危险？
　　丽塔，你该不会认不出我吧？
　　那你作为我的女仆，还真是失格呢。
　　有点好奇你这个女仆到底过多久才能认出我。
　　呵，有点意思。
　　就稍微玩一下吧。
　　【一个月之内捕获爱因斯坦。任务奖励：标配池一发十连。失败惩罚：身体在五个月内变成正太形态】
　　【任务状态：已失败】
　　天命大主教奥托•阿波卡利斯对着自己的女仆露出如同天使般的笑容，用清脆的童稚声说道。
　　“我没有爸爸妈妈哦。”
　　　


第二卷 第一百七十七章给失格的女仆降下惩罚
　　“我没有爸爸妈妈。”
　　看到金发幼女宛如天使般的笑容，天籁之音述说着残酷的事实，丽塔的心脏微微发痛。
　　好可怜的孩子，这么早就没爹没妈了。
　　丽塔本来早起不错的心情染上了一层阴霾，这个孩子没有猜错的话，她的父母应该死于崩坏，而且生前对天命做出不少贡献。
　　不然这个孩子是没有权利在天命空岛到处乱晃。
　　丽塔没有怀疑孩子的身份，因为天命总部这里是不可能被外敌给入侵的，那些防御系统可不是摆设。
　　“小妹妹，你家在哪里？”
　　丽塔让自己的声音更加温柔一点，脸上带着和蔼可亲的笑容，而奥托也保持着天真无邪的笑容。
　　“唔，我迷路了。”
　　奥托笑着说道，没想到自己的女仆别说认出自己了，居然连性别都认错了。
　　早上自己因为没有完成任务，导致身体开始退化成现在这副模样，这也正是奥托为了接下来行动所需要的。
　　与过去奥托不同，现在奥托可不能更换身体。
　　但是让奥托有点疑惑的是，丽塔应该是知道过去奥托有小孩的备用身体，甚至可能还见过。
　　那么为什么认不出来呢？
　　奥托心里有了一个猜测，那些躯体只不过是由过去奥托制造出来，并不一定是过去奥托真正年幼的样子。
　　而自己是因为系统长发而导致的退化，是实打实的年幼奥托。
　　啧，原来爷这么可爱。
　　所以卡莲为什么不喜欢过去奥托呢？
　　“对了，还没问你什么名字呢。”丽塔笑眯眯地说道，而奥托叹了一口气，他知道丽塔之所以这么热情，是因为自己的女仆非常喜欢小孩子。
　　所以她那么喜欢德丽莎与幽兰戴尔。
　　一个年龄上是幼女，一个身体上是幼女。
　　老炼重金属术士了。
　　“哈啾！”
　　奥托打算胡诌一个身份，但是还没开口就打了一个喷嚏。
　　丽塔眉毛微皱，她拿出手帕来擦拭奥托的嘴巴和鼻子，然后关心地说道。
　　“是不是着凉了？这里风大，衣服是有点不够厚。”
　　丽塔关心地牵起奥托柔若无骨的小手，这具身体真是过分纤细娇软，可能都没有好好吃饭吧。
　　虽然女孩子的确要纤细一点，但是太过纤细的话又会失去美感。
　　“小妹妹，姐姐带你去换套比较厚的衣服吧，着凉了可不好。”
　　丽塔说道，既然这个小女孩是遗孤，那么自己作为天命女武神的一员，那也该贡献出自己的一份力。
　　“对了，你饿不饿，有没有想吃的东西？”
　　奥托露出一个甜甜的笑容，丽塔便觉得自己的心脏颤了一下，这真是一个可爱的天使。
　　“有点饿了，唔......想吃肉。”
　　“那姐姐带你去吃好吃的，好不好？”丽塔蹲在奥托面前，胸口的饱满呼之欲出。
　　“我是天命的女武神，绝对不是坏人哦。”
　　丽塔像是哄着孩子一样哄着奥托，而奥托点了点头，用清脆的声音说道。
　　“好啊。”
　　奥托应道，像极了懵懂无知的小孩要被坏姐姐拐骗了一样。
　　只不过很可惜，奥托现在尽管身体变小，但是实力依旧能用一只手吊打丽塔。
　　而丽塔强忍着想抱住奥托蹭脸的冲动，拉着奥托的小手，往自己的住处走去。
　　小小的手握起来还有点冰冷，让丽塔想要塞进自己怀里多暖和一下，自己是不是该给这个孩子弄个手套？
　　“对了，能告诉姐姐，你的名字吗？”
　　丽塔问道，而奥托思量了一下，面带微笑，奶声奶气地说道。
　　“叫我托儿就行了。”
　　“丽塔。”
　　“托儿吗？”丽塔品味了一下，“真是可爱的名字。”
　　奥托被丽塔牵着离开这里，心里微微叹了一口气。
　　只能说自己现在实在长得太人畜无害还是说被我的美色迷昏了眼睛，我都这么暗示了，居然还没有认出自己。
　　呵。
　　其实丽塔也没有对奥托的称呼多想，因为自己认得天命总部所有的女武神，自己的名气在天命总部这里很大。
　　如果丽塔与成年的奥托总部并肩走一起，可能认识丽塔的人要比认识奥托的人多许多。
　　不过这里离丽塔的住处还算蛮近的，奥托与丽塔很快就来到了丽塔的房间。
　　奥托一进门就闻到了一股香气，女孩子的房间都这么香吗？
　　八重樱和塞西莉亚家里有这种香甜的味道。
　　丽塔走进房间里，奥托反手就将门给关上了。
　　本来想反锁，但是想一想其实没有必要，又不是要做什么坏事。
　　嗯，不会做坏事。
　　“来，托儿你先坐这里。”
　　丽塔笑眯眯的说道，然后拉来了一把椅子，而奥托看了一下这把椅子，椅子有点高，是比较适合成年人坐的椅子。
　　这把椅子根本不适合给自己与德丽莎这种身材娇小的人坐。
　　丽塔也发现了这个问题，她刚要开口的时候，就看到奥托朝椅子走过去。
　　一摇一晃，然后用小手撑着椅子，奥托爬上了椅子，然后一屁股坐了上去。
　　稍微感受了一点高度，奥托满意地点了一下头，这种高度正适合。
　　不过这种变小的感觉还真是奇妙啊，自己居然感觉丽塔要比以往高大一点。
　　原来这就是德丽莎眼中的世界？
　　有够低的。
　　等身体恢复后，多让德丽莎坐在自己肩膀上面，让她看看不一样的风景吧。
　　而丽塔双手捂住嘴巴，双眼泛光。
　　哇！好可爱！
　　金发幼女屁颠屁颠地爬上椅子的样子就像一根箭射中了自己的心脏，自己的双腿甚至有点发软，她对可爱的小孩子真是没有什么免疫力。
　　“姐姐去帮托儿准备一下保暖的衣服，托儿是喜欢穿裙子还是裤子？”
　　丽塔稳住自己雀跃的心情，她微笑地说道。
　　“我不穿裙子。”奥托有点冷淡地说道。
　　而丽塔将奥托突然显得有点冷淡当作来到陌生环境的不安，这些失去父母的孩子都是非常敏感的。
　　“为什么呢？姐姐一定会把托儿打扮地漂漂亮亮的。”
　　丽塔已经迫不及待想给对方换上可爱的小裙子，不过看起来托儿比德丽莎还要娇小一点，不知道给托儿穿为德丽莎准备的连衣裙会不会显大？
　　“因为我是男孩子啊，男孩子不穿裙子的。”
　　丽塔听到奥托的话，表情一愣。
　　“男孩......欸？托儿是男孩子！？”
　　一脸讶异地看着外表可爱俏丽的奥托，金色柔顺的长发就披在背后，肌肤白皙透红，尽管身上的打扮比较中性化，现在居然告诉自己这是男孩子！？
　　不过就算是男孩子也无法改变他很可爱的事实。
　　奥托叹了一口气，眼睛放光的女仆显然没有发现自己的真实身份。
　　尽管这证明自己的伪装特别好，但是奥托还是做出了一个决定。
　　他要对这个失格的女仆降下惩罚。
　　　




第二卷 第一百七十八章能让你感觉到羞耻的才叫惩罚
　　“托儿，你有什么不喜欢吃的东西吗？”
　　知道眼前这个金发幼童是男孩子后，丽塔稍微有点苦恼，因为她这里并没有能给男孩子穿的衣服。
　　心里升起让托儿穿可爱小裙子的念头，令丽塔感到恐惧的是，这个想法在不断滋生出来。
　　托儿，他可能不介意穿女装吧。
　　他这么可爱，是个天生穿女装的胚子。
　　心里这么想着，丽塔突然发现托儿并没有回答自己刚才那个问题，她疑惑地偏过头，看向了坐在椅子上的孩子。
　　奥托坐在椅子上面，两条短腿够不到地面，在空中一摇一晃。
　　他面无表情地看着丽塔，双手抱胸，小小的脸板了起来。
　　哇！好可爱！
　　看到奥托这副小大人的样子，丽塔酒红色眼眸好像有星星在闪耀一般，心里好像有根线绷断了。
　　女装！
　　裙子！
　　“托儿，你要不要试一试......”
　　可爱的衣服这几个字还没说出口，丽塔突然感觉到自己身上一沉，膝盖下意思弯曲下来。
　　腿酸了？不对，是自己身上的重力变大了？
　　本来沉寂在托儿的可爱里的丽塔眯起了眼睛，身上浮现出凌冽的气质，酒红色的眼眸快速在房间里闪过。
　　敌袭？是谁？在哪里？
　　丽塔突然意识到了什么，她猛地转头看向坐在椅子上面的奥托。
　　眼睛里面的怜爱已经消失了，取而代之的是戒备以及审视，右手中已经浮现出冰蓝色镰刀的轮廓。
　　她意识到了这个孩子的不对劲。
　　“丽塔。”
　　奥托终于开口了，他不打算装下去了。
　　没想到作为自己利刃的丽塔居然连自己都认不出来，这让奥托对自己现在的伪装感到满意，但心里又有点失望。
　　既不想被认出来，但是又要丽塔能够认出来。
　　这么一想，自己有点矫情了。
　　可是，天命主教难道连矫情的权力都没有吗？
　　听到奥托用奶声奶气的清脆声音叫出自己的名字，丽塔还是已经无法用最初的态度对待他。
　　本来可爱的小孩子在她的眼里已经化作了洪荒猛兽，从奥托身上流露出来的恐怖气息让丽塔的身体无法动弹。
　　不是因为身上增加的重力，而是丽塔感觉到自己的下半身好像被含住一只凶兽的嘴里，只要稍微一用力，自己就会被拦腰咬断。
　　不行，要动起来，最起码要把敌袭的信息传到外面去。
　　丽塔咬了一下舌尖，血腥味在嘴里扩散开了来，神智直接清醒过来，接着身上冰蓝色的光芒大亮。
　　“是我。”
　　奥托见到这一幕，幽然地叹了一口气，他伸出娇弱的手臂，小小的手掌互相拍了一下。
　　丽塔根本要暴动的气息一滞，她感觉到托儿身上传来了一股非常熟悉的气息。
　　一颦一笑，都充满了那个玩世不恭的主教味道。
　　“主教大人！”
　　丽塔终于认出来坐在这里的是她的顶头上司奥托主教。
　　身上冰蓝色的光芒停止绽放，丽塔松了一口气，白皙的背部已经爬满了细汗，双腿一软，不由地坐在地上。
　　就这么怕我？
　　奥托看着这一幕，他只不过是展露出气息，丽塔好似要虚脱了一样，看来自己在吃掉蚩尤之后又变强了不少。
　　“主教大人，您这是要干什么？”
　　丽塔强撑着发软的双腿，刚刚她几乎要嗅到了死亡的气息，差点以为今天就要殉职了。
　　丽塔踉跄地站了起来，女仆因为一层细汗而黏在身上，让丽塔有种被束缚的不舒服感觉。
　　眉眼低垂，丽塔在用眼睛的余光偷偷打量着奥托，“您这是在调试新的身体吗？”
　　优秀的女仆很快调整好自己的思绪，既然不是敌袭那就没事了。
　　她站直起来，高挑的身体挺直，黑色的裙摆下包裹在黑色丝袜里的美腿微微并拢，接着露出平常温婉甜美的笑容，毕恭毕敬地向奥托鞠了一躬。
　　奥托坐在椅子上面不说话，丽塔脑袋微低，她的心里在快速回想之前与托儿接触的时候有什么不妥的地方。
　　呀！我差点让主教大人穿女装了！
　　这么回想起来，丽塔心里升起了羞耻感，什么叫“我是天命女武神，不是什么坏人哦”啊，而那个时候主教居然还继续装下去。
　　主教大人当时一定是在看一个笑话吧。
　　脸颊微微泛红，一直追求完美的女仆居然会闹了这般一个笑话。
　　可丽塔有点好奇，眼前这具主教大人的身体是她从来没有见过的。
　　丽塔知道主教大人能够更换身体，也知道主教大人有许多具身体，有小孩，有成年人。
　　甚至其中还有性感诱人的丽人躯体。
　　可是呢，这具身体与以往那些人造物不同，要比之更加完美与和谐，如果让丽塔选择一个词语来总结的话。
　　那便是浑然天成。
　　“丽塔。”
　　在沉默中，奥托开口了。
　　“我很失望。”
　　翡翠如玉的眼眸里面透出一股恰到好处的失望，像是不经意间流露出来。
　　丽塔留意到奥托的目光，心口好像被泰坦重击了一下。
　　娇小惹人怜爱的面容上透着失望与遗憾，尽管丽塔知道眼前这个孩子是奥托主教，但是心里仍然浮现出揪心的苦楚。
　　奥托主教，您为什么要用这么可爱的躯体啊？
　　丽塔甚至想要开口问奥托这是从哪里复制过来的躯体。
　　“我第一次见到你的时候，你还很小。”奥托靠在椅背上，目光看向天花板上面的吊灯，像是在追忆往昔。
　　“那个倔强要强的小姑娘，稍不留意，就已经出落成这般水灵可爱的美人。”
　　“那个刚刚入队的小小女武神，现在已经成为了我的左膀右臂，让人不由感叹时间实在是让人捉摸不透。”
　　“能被主教大人看重是丽塔的荣幸。”丽塔恭敬地说道，她十几岁的时候便已经是奥托的利刃。
　　“但是。”奶声奶气的声音突然变得有点尖锐，丽塔的身体不由地颤了一下，双腿并拢，臀部微缩。
　　“我觉得你是天命最了解我的人，我觉得我无论变成怎么样，你都能认出我。”
　　“事实是，我先错了，我想多了。”
　　“我对这个结果有点失望。”
　　奥托的话语让丽塔的心有点揪紧，丽塔低下头，灰金色的刘海挡住了眼睛。
　　“主教大人，是我的错。”
　　归根到底，其实这是奥托自己的主观判断，与托儿的相遇也不是一场职场测试，但是丽塔还是先把错误给承认下来。
　　“嗯。”
　　奥托点了点头，然后抬起他小小的脑袋，看着丽塔娇媚的面容。
　　“请您处罚我。”
　　奥托眉毛一挑，他还什么都没有说呢，丽塔就主动开口要惩罚。
　　本来只是打算吓一吓她就行了，这其实是一件微不足道的小事。
　　但是丽塔这句话却勾起了自己的玩心。
　　奥托其实很闲，在天命总部这个月里面，自己虽然有发号施令，但是只用开口一下，下面就有人去执行。
　　自己现在也不用进行复活卡莲的研究，而科技装备那里早已经步入正轨，也不需要自己插手，有空去监制一下就行了。
　　而日常事务有琥珀和被自己拉来的德丽莎处理，自己看一下总结报告就行了。
　　当然这不是相信德丽莎，奥托对琥珀办事可是很满意的。
　　塞西莉亚作为天命的高端战力，也开始时不时执行任务，自己只要饭点到塞西莉亚家里就行了。
　　所以这个月里，奥托闲下来的时候，要么去孤儿院逛逛，要么大部分时间在喂粉毛巫女。
　　“惩罚？”
　　奥托品味了一下这个词语，然后微笑地问道。
　　“丽塔，你觉得什么事情对于你来说，是惩罚？”
　　丽塔没有马上开口，奥托主教这般问自己，那么一定有其含义。
　　揣摩上位者的想法，是自己这些下属该做的事情。
　　“您有什么任务需要我执行的吗？”丽塔问道，她已经做好了执行艰难任务的准备了。
　　“不。”听到丽塔的话，奥托摇了摇头。“这不是惩罚。”
　　作为天命S级女武神，去执行任务是应该的事情，这是丽塔分内的事情，所以不是惩罚。
　　“今天的训练量加大五倍？”丽塔有点疑惑，擅长察言观色的自己居然揣摩不透奥托主教的想法？
　　肯定是奥托主教现在这副人畜无害的样子太有迷惑性了。
　　“不。”奥托又摇了摇头，“这也不是惩罚。”
　　作为天命S级女武神，加练是应该的，而且加练的话，可以与幽兰戴尔呆在一起的时间更多了，所以这也不是惩罚。
　　“那什么算是惩罚呢？”
　　丽塔不解。
　　听到丽塔的问题，奥托这才开始解释道，“既然能被称为惩罚，那么对于被惩罚者来说，是不想做的事情。”
　　“丽塔，你是个坚强的人。任务？加练？这些你并不会排斥。”
　　是的，这些事情自己是并不会排斥，甚至是会蛮乐于去做。
　　丽塔点头，接着她在思考什么事情是自己讨厌做的事情。
　　“再而。”奥托开口打断了丽塔的思绪，“不想做的事情，并不等于讨厌做的事情。”
　　就像有些作者嘴上说的不想女装，但是这并不是他们讨厌的事情，而是对这种事情会刚觉到羞耻。
　　“会让人感觉到羞耻的事情也包含在内，这也是我准备给你的小小惩罚，毕竟你没有犯多大错误，最后的应急反应还算可以。”
　　奥托伸出右手，朝丽塔招了招。
　　“来，丽塔，站我身边。”
　　“我来让你了解一下，什么是最原始的羞耻感。”
　　　


第二卷 第一百七十九章脱
　　最原始的惩罚。
　　听到了这个词语，丽塔不由地用双手抓紧了自己的女仆装裙摆。
　　脑袋里浮想联翩，而最后，丽塔只能无奈地一笑。
　　自莉亚小姐与琪亚娜小姐之后，没想到主教大人下一个猎物既不是幽兰戴尔大人也不是德丽莎大人，而是想保护她们的自己。
　　彳亍口巴。
　　丽塔对于情情爱爱这种事情没有一点兴趣，就算那些男人用下流的目光看着自己，自己也只不过是一笑了之。
　　她觉得自己会一直照顾着幽兰戴尔大人直到老死，毕竟幽兰戴尔大人也一副不懂情爱的样子。
　　又或者提前死在崩坏之中。
　　在将死的时候，自己握住了幽兰戴尔大人的手，用颤抖的声音留下自己再也不能帮幽兰戴尔大人收拾房间的遗言，这或许是一种不错的死法。
　　那现在奥托主教提出了这样的要求，那么自己给出去就行。
　　反正自己也没有想交给的人。
　　作为女仆，将贞洁交由主人可能是约定俗成的事情吧。
　　对了，今天自己穿的是什么款式的内衣？这种时候，主教大人能让自己换一套更好看的吗？
　　不想就这么粗糙地开始自己的第一次啊。
　　算了，想不起来自己今天穿了什么款式的内衣了，奇怪，明明不会忘记的啊。
　　丽塔不由地退后了一步，然后她讶异地看着自己退后的脚尖。
　　完美的女仆失态了。
　　欸？自己不该向前走吗？
　　主教在让我过去，我该迈步的啊。
　　就这么和平常一样面带微笑地走过去，然后脱下自己的衣服，再帮主教大人脱下衣服。
　　可能会很痛。
　　那种凶物一定会把自己搅动得天翻地覆吧。
　　可是，我很美，我的身体也很美。
　　只要我成为主教大人的女人，自己就可以用这副身体迷住他，这样他也不会对幽兰戴尔大人她们出手，奥托主教也会和往常那样对待幽兰戴尔大人。
　　真好，谁都能得到幸福啊。
　　“丽塔，过来。”
　　这是奥托主教在叫自己快点过去的声音。
　　自己只要过去，然后交给主教大人就行了。
　　“哒。”
　　这是黑色的高跟鞋踩在地上的声音。
　　丽塔发现自己又退后了一步。
　　别退后啊！我的脚！
　　真的好想看到幽兰戴尔大人知道我成为奥托主教女人之后的样子。
　　真的好想......
　　不......我不想。
　　我怕。
　　丽塔对接下来要发生的事情感觉到了恐惧，她不理解，她觉得自己只要走过去，将身体交由奥托摆布就行了。
　　很简单的，可是就是这么短短的距离自己却无法跨越过去。
　　“不......不要。”
　　不知觉间，丽塔发现自己说出了拒绝的话语。
　　她怕了，明明妩媚十足的她却选择了退缩。
　　丽塔低着头，不敢去看奥托，奥托真的想要了她的话，她不会反抗。
　　“哈？”奥托疑惑地看着丽塔，今天丽塔不知道为什么有点磨叽，“丽塔，过来啊，我打三下就行了。”
　　三下？什么三下？
　　丽塔意识到有点不对，她抬起头来，看到奥托一脸疑惑地看着自己。
　　突然奥托明白了丽塔的想法，好家伙，居然把自己上司想成那种人，这个女仆意外地会脑补过渡啊。
　　虽然现在房间里只有奥托和丽塔两个人，但是奥托并没有对丽塔有想法。
　　因为他在变小前，整整折腾了两天粉毛巫女，好在八重樱现在是拟似律者，能勉强承受住狂风暴雨。
　　代价就是绯玉丸吃了两天泡面和奥托囊空殆尽。
　　现在已经囊中羞涩的奥托没有余力灌溉其他的花朵。
　　想到丽塔奇怪反应的缘由后，奥托自然要将误会给解开。
　　不过当然不能明说，和自己部下说自己并不想耕耘你的田也是蛮羞耻的事情，要惩罚的是丽塔，而不是自己。
　　奥托让自己脸上露出有点诱惑的表情，像极了懵懂无知的孩童一样。
　　“怎么了？难道打屁股对于丽塔来说不是惩罚？而是奖励？”
　　听到奥托的话语，丽塔白皙娇媚的俏脸一下子变得通红起来，她意识到自己闹了一个乌龙。
　　羞死人了！
　　尽管丽塔很快调整好刚才翻腾的情绪，然后与以往一样优雅动人，但是脸颊上的绯红根本无法消去，不过奥托也不戳破这一点。
　　因为他是一个善解人意的上司。
　　“不。请奥托大人随意责罚我。”
　　丽塔终于朝奥托走过去，看到奥托可爱娇小的面容，丽塔的心情不由地变好了许多。
　　只是自己想太多了。
　　摇曳着腰肢，丽塔优雅地来到了奥托的右手边，稍微思考了一下，然后背过身去，将背后对向奥托。
　　“转过来。”奥托说道。
　　“是。”丽塔有点疑惑，主教大人不是要打我的屁股吗？那自己为什么要面对着主教大人？
　　优秀的女仆并没有发现，因为她刚才误会奥托要把她吃了，现在居然对奥托要打她屁股的这种事情没有一点反应，就像吃顿饭一样普通。
　　但是丽塔没有开口，话多语失的道路她懂，如果自己说错话了，奥托主教真的要把自己吃了，那自己可没处说理去。
　　“丽塔，知道我为什么要给你这个惩罚吗？”
　　奥托没有动手，他的背部往椅背靠了靠。
　　丽塔想了一下，娇媚的声音自然而然地从嘴里发出。
　　“因为主教大人要给我最原始的惩罚。”
　　都是因为奥托主教的这种说法让自己误会了。
　　奥托听到了丽塔的回答，点了点头。
　　“打屁股就是最原始的惩罚，因为孩童自出生开始，如果犯下错误，那么父母就会将孩童抱在膝上，用打屁股的方式来教训孩子。”
　　“因为臀部这个地方肉多，拍打这个地方不容易受伤。”
　　奥托说道，“而现在我的立场就是你的父母，丽塔你就是犯错的孩子，所以我要打你的屁股。”
　　“是，丽塔明白。”丽塔恭恭敬敬地低头。
　　但是她不懂为什么要选择这个方法来惩罚自己，她早已经不是小孩，在与崩坏兽的战斗力也受过伤，打屁股的疼痛根本不值一提。
　　而奥托主教也只说了要打三下，一下子就结束了。
　　突然间，丽塔又理解了奥托主教的意思了。
　　哦，奥托主教应该是不想惩罚自己，所以就挑了这么一个简单的惩罚。
　　但是接着下奥托的动作让丽塔愣住了。
　　奥托背靠着椅背，双腿叉开，然后抬起右手拍了拍自己的大腿。
　　“来，俯下身，惩罚时间开始了。”
　　像极了奥托邀请西琳喝水的画面。
　　　


第二卷 第一百八十章啪啪啪
　　丽塔看着地面，心脏在砰砰直跳。
　　此时她正趴在奥托的大腿上，奥托坐在椅子上面，非常勉强地才成功让丽塔趴在大腿上。
　　并没有让丽塔和河豚一样给自己咕噜咕噜，给自己咕噜咕噜的有西琳就可以了，更何况现在自己已经没有资本能入股丽塔。
　　丽塔双手捂住脸颊，脸颊如同樱桃一样鲜嫩欲滴，这种姿势意外地有点让人害臊。
　　不愧是最原始的惩罚，完美地还原父母把孩子拎到膝盖上就直接开打的动作。
　　本来以为奥托主教只是随便拍三下就可以了，万万没有想到拍打的姿势如此羞人。
　　丽塔的下腹部压在奥托腿上，胸脯和脑袋垂在空中有点难受，血液往脑袋涌去，丽塔只得伸出双手按在地上，借此支撑着上半身。
　　“放轻松点。”
　　奥托微笑道，伸出小小的左手抚摸着丽塔光洁的背部，露背女仆装将背部大片雪白的肌肤都展露出来。
　　入手有点冰冷，是因为刚才流汗了吗？
　　奥托轻轻拍打着丽塔的背部，就像是哄着婴儿入睡的母亲。
　　但是以他现在宛如稚童的样子来做这种动作，有种别样的滑稽感。
　　不过奥托并没有在意，他嘴里哼唱着童谣，但是丽塔并没有一点温馨的感觉。
　　好羞耻啊，感觉自己像是个孩子一样，尤其主教大人用这副小孩模样这么对待自己。
　　而奥托哼唱完整的童谣才结束，他的左手停止了拍打丽塔的背部。
　　接下来该来到正戏了。
　　孩子已经安稳下来，那么就要开始教训孩子犯下的错误。
　　丽塔看不到背后发生了什么事情，没有感觉到奥托的动作，她的心里有点不安，这个主教大人的行为已经跳脱出她的判断，她根本不知道接下来会发生什么。
　　奥托什么都没有做的这一小段时间要比刚刚拍打自己背部还要难受。
　　丽塔对于接下来不知道会发生什么事情而感觉到煎熬。
　　奥托主教在想什么？他接下来要干什么？
　　根本想不到啊！
　　丽塔在纠结着，难道这就结束了？
　　“啊！”
　　一声惊呼从自己的嘴里发出来，丽塔还没放下的心又吊了起来。
　　她感觉到下身有点冰凉，自己的裙子被撩了起来，自己的臀部已经暴露在了奥托的目光下。
　　这让丽塔不由地收紧了臀部，而奥托看着裙摆被撩起来后展露在自己面前的翘臀，饱满的臀肉被淡紫色的胖次给包裹着，就像两颗葡萄一般，晶莹剔透。
　　“别闹。”
　　奥托说道，丽塔收紧了臀部让他难以寻找下手的方式。
　　奥托重新开始了拍打丽塔背部的动作，像是哄小孩一样，但是撩起的裙子并没有重新放下去。
　　而在丽塔稍微放松了身体之后，一只罪恶的小手将那条可爱的胖次也拉到膝弯。
　　右手高高抬起，奥托发挥了自己律者的力量，右手如同一道闪电一般落下。
　　“啪！”
　　雪白的臀肉上面浮现了一个红色的掌印，丽塔身体弓了起来，她双手捂住嘴巴，不让自己惊呼出声。
　　这也是一个极好的臀部。
　　柔软、娇嫩、富有弹性。
　　当手掌拍在上面的时候，还会传来反弹感，接着手掌拍到的部位周围微微颤动，将奥托这一巴掌的威力给分散开来。
　　痛感、羞耻感在丽塔的内心里不断扩散开来，丽塔的双腿并拢，左边臀肉已经像是煮熟的虾肉一样泛红，火辣辣的感觉在不断冲击着丽塔的神经。
　　这是第一下。
　　丽塔感觉心脏好像要从身体里蹦出来，双腿伸直，臀部肌肉下意识绷紧。
　　但是奥托的小手轻轻地放开已经泛红的臀部上，他没有拍出第二下。
　　一分钟，两分钟，三分钟。
　　奥托依旧没有拍出第二下，甚至连身子和呼吸都没有一丝变化，宛如一个木雕一般。
　　他在放置丽塔。
　　他在加深丽塔心里的羞耻感。
　　而正如他所想的一样，丽塔对于奥托这一行为而感觉到不安，她不知道奥托什么时候会落下第二掌，紧致的臀肉绷住，想借此抵御奥托的巴掌。
　　时间还在流逝。
　　“丽塔！”
　　一个轻快的声音打断了这流逝的时间，幽兰戴尔的声音从稍远的地方传进房间里。
　　是幽兰戴尔大人！
　　丽塔的心在听到幽兰戴尔声音的时候放松了。
　　奥托并没有放过这么一个机会。
　　这是个非常刺激的机会，甚至连奥托心里也泛起了别样的情绪。
　　幽兰戴尔在门外，而自己在拍丽塔的臀部。
　　呵，这种感觉，不赖。
　　“啪~”
　　第二掌要比第一掌温柔，不像是父母教训孩子时凌厉的巴掌，而是更像情侣之间胡闹一般。
　　一声婉转诱人的低吟从丽塔的嘴里发出，听到这柔美入骨的低吟，奥托感觉到体内心血微微上涌了一点。
　　这真是个磨人的小妖精。
　　“比安卡来了，第三掌就先留着吧。”
　　奥托说道，而丽塔捂住自己的嘴巴，不让自己发出动人的叫声。
　　她怕被门外的幽兰戴尔听到，她艰难地从奥托大腿上翻身下来，臀部依旧火辣辣，娇媚的脸颊更是红润欲滴，像是个可口的苹果一样。
　　“就说我是你的亲戚吧，不到万不得已，不要暴露我的身份。”
　　奥托右手五指互相摩擦着，手掌上面依旧残留着那种细腻的感觉。
　　“是......的，主教大人。”
　　丽塔不敢看奥托，如果奥托以成年人的形态来拍打她的话，反倒没有这般羞耻。
　　被这般年幼的孩子玩弄股掌让她实在过于羞耻，而更让她心里发痒难受的是奥托没有挥出去的第三下。
　　这种经历还会发生一次。
　　那么剩下这一掌，会怎么发生？
　　“丽塔！”这个时候，幽兰戴尔欢快地扭开丽塔家里的大门，绑着金发单马尾的她身上穿着T恤和牛仔热裤，将青春靓丽的身材完全展露出来。
　　这是一个未满14岁的御姐。
　　幽兰戴尔开门进来，丽塔正要开口，而幽兰戴尔一进来就看到坐在椅子上面摇晃着双腿的奥托。
　　“哇！好可爱!”
　　幽兰戴尔刚看到奥托，双眼就泛起了光芒，她身上涌现出一股惊人的气势。
　　几乎是几个闪身，幽兰戴尔便瞬间来到奥托的面前，然后将奥托娇小的身体抱在了怀里。
　　“哇！！！！超级可爱！！！”
　　与美丽、帅气的外表相反的是，幽兰戴尔的内心对可爱的东西没有抵抗力。
　　双眼冒着精光，甚至连舌头都好像要变成爱心形状。
　　“比安卡大人，请您注意一下形象。”
　　一想到被幽兰戴尔抱在怀里的孩童就是奥托主教，丽塔心里便泛起了难以言叙的感觉。
　　是因为幽兰戴尔抱着奥托主教，还是因为奥托主教被幽兰戴尔抱了？
　　丽塔不知道。
　　但是丽塔的心因为幽兰戴尔下一句话而变得有点冰凉。
　　幽兰戴尔还抱着奥托，但是她偏过脑袋，一脸疑惑地看着丽塔。
　　“丽塔，你的脸好红啊。”
　　“而且你的胖次怎么像脱到膝盖了？”
　　不好！
　　丽塔这才留意到自己被奥托拉到膝弯处的胖次并没有重新穿好，而这一幕居然还被幽兰戴尔大人看到了。
　　本就因为奥托而变得非常慌乱的思绪根本没有空来回应这突然发生的情况。
　　“你是幽兰戴尔姐姐吧。”
　　这个时候，奥托开口了，他选择出来给丽塔解围。
　　“丽塔姐姐本来就换衣服，结果听到幽兰戴尔姐姐的声音，就马上跑了出来。”
　　奥托帮丽塔编造了一个谎言，而丽塔也反应过来，她不动声色地将胖次重新拉上来。
　　“比安卡大人，您怎么来了？”丽塔问道，好像又变回了那个完美女仆，但是脸庞的红润并没有消去。
　　“早上我要多吃点肉，我重新制定了一份训练清单，训练效果大概可以提高二十个百分点。”
　　幽兰戴尔说道，而丽塔微微点头。
　　“明白。请您稍等一下，我换一身衣服就来帮你准备早餐。”
　　丽塔恭恭敬敬地鞠躬，然后偷瞥了被幽兰戴尔抱在怀里的奥托一眼，后者向她回应了一个笑容。
　　丽塔转身，然后有点踉跄地朝卧室走去，走路的姿势有点别扭。
　　奥托与幽兰戴尔目视着丽塔进了卧室，然后咚地一声轻轻把门给关上。
　　关上门后，丽塔背靠着门，并没有去换衣服。
　　双手捂住了脸颊，她知道自己刚才的脸不能见人，肯定红得要死，等下还要想个借口给幽兰戴尔解释。
　　哈。
　　深吸了一口气，丽塔背靠着门，缓缓坐下。
　　“啊！”
　　刚坐下来就发出一声低呼，她的屁股还是火辣辣的，只好靠着门蹲着。
　　“还有第三下么......”
　　房间里的低喃只有她一个人能听到。
　　而奥托见到丽塔回到房间后，刚要与抱着自己的幽兰戴尔以托儿的身份搭话。
　　但是幽兰戴尔看着丽塔紧闭的房门，然后转头看向自己怀里的奥托。
　　清脆又带着一点英气的声音从幽兰戴尔嘴里发出来。
　　“奥托主教，您刚才是在欺负丽塔？”
　　听到幽兰戴尔的问题，奥托一楞，然后他反应过来。
　　他可爱的面容露出了一个笑容。
　　“比安卡，你真不愧是我的......”
　　“宝贝女儿。”
　　　


第二卷 第一百八十一章不得了的xp
　　“怎么认出来的？”
　　奥托坐在椅子上，两只小腿因为够不到地面上，所以只能在空气中摇摇晃晃。
　　而一身轻便衣装的幽兰戴尔站在他的面前，注视着奥托。
　　丽塔还没回来，奥托估摸着她可能要先缓一缓才能回来，毕竟那张脸羞红得不能见人。
　　明明一副最老司机的样子，到了实际操作的时候居然翻车了，意外地很可爱呢。
　　“因为主教大人就是主教大人啊。”
　　幽兰戴尔回答道，听到这么一个不像是回答的回答，奥托没有多说什么。
　　只不过丽塔认不出自己，而幽兰戴尔居然能认出自己，这真是让奥托没有预料到。
　　“主教大人，您刚才是在欺负丽塔吗？”
　　幽兰戴尔不是一个迟钝的孩子，她虽然不明白情情爱爱的事情，但是还是能察觉到丽塔的不对劲。
　　又问了一遍这个问题啊。
　　奥托本来打算撇开这个问题不谈，不过这个孩子真是执拗和认真了。
　　“是的，我在欺负丽塔。”
　　奥托点头承认了，而幽兰戴尔听到奥托这般堂而皇之的回答，愣住了。
　　“因为丽塔很可爱，一不小心就没忍住。”
　　奥托直言不讳地说道，“难道比安卡你对一直端庄靓丽的丽塔平时不会展露出来的表情不敢兴趣吗？”
　　“很可爱的。”
　　“可是......”幽兰戴尔还想说什么，她对奥托欺负丽塔的行为不能接受，因为丽塔是她的副官，是她的好友。幽兰戴尔不希望丽塔受到什么伤害。
　　但是奥托的小手伸进了自己衣摆下面的口袋里。
　　“来来来，比安卡，我给你看个大宝贝。”
　　这么说着，奥托从口袋里掏出了一部手机，然后按了两下，将手机屏幕展现给幽兰戴尔看。
　　幽兰戴尔有点疑惑地看向屏幕，接着眼睛紧盯着手机屏幕不放。
　　手机屏幕上面是一张照片，是丽塔的侧脸。
　　是丽塔被奥托拍了第一掌后，捂着嘴巴羞红脸颊趴在奥托大腿上的照片。
　　奥托的身体并没有入镜头，只有丽塔的上半身入境，尽管羞红的脸蛋有点被垂下的灰金色短发与圆润白嫩的肩膀给挡住，但可以清晰地看到丽塔非常害羞的面容。
　　是奥托拍了第一下后，发现丽塔这个表情非常可爱，就趁机用手机给拍下来了。
　　当然手机里面也存在放有自己掌印的丽塔臀部照片，但是奥托并不敢把那些照片给幽兰戴尔看。
　　“可爱吗？这是你从来没有见过的表情吧？”
　　奥托看到幽兰戴尔很有兴趣地看着这张照片，连自己的问话都没有回答。
　　不过正如奥托所说，幽兰戴尔的确没有见过丽塔这般的表情，那张漂亮的脸蛋上面永远带着标志性的笑容，幽兰戴尔很少见到丽塔有其他表情出现。
　　而幽兰戴尔发现照片里的丽塔要远比平时很少变化的笑脸要可爱许多。
　　“比安卡，你觉得我会伤害你和丽塔吗？”
　　奥托说道，而幽兰戴尔这个时候才回过神来，她摇了摇头。
　　她不觉得在这种平时的时候，奥托会伤害丽塔。
　　“很可爱吧，这张照片。”
　　奥托将照片关掉，拿着手机摇了摇。
　　幽兰戴尔很是纠结地点了点头，丽塔的那种表情真的是过分可爱了，根本看不出那个完美女仆会露出这种表情。
　　可是丽塔是怎么露出那种表情的？这是幽兰戴尔奇怪的事情。
　　如果知道什么方法的话，自己下次是不是也能让丽塔露出这种可爱的表情？
　　“呵。”奥托笑了一下，接着他操作了一下手机，“比安卡，我把这张照片发给你了。”
　　奥托将照片发给了幽兰戴尔，至于后者会对照片做什么事情，就不是奥托所在意的事情。
　　突然间，奥托心里不知道为什么升起了一股微妙的兴奋感。
　　对丽塔柔软的臀部惩罚了一顿，还将照片发给了幽兰戴尔，这种对苦主展现战利品的感觉意外地让奥托有点兴奋。
　　啧，感觉要觉醒了不妙的xp了。
　　下次要不要试试把塞西莉亚害羞的照片发给德丽莎？又或者等找到希儿后，把希儿害羞的照片发给布洛妮娅？
　　不行，不能走远了。
　　奥托打消了自己心里不断滋生的恐怖想法，而幽兰戴尔从口袋里拿出手机，也看到了丽塔羞红脸颊眼神迷离捂住嘴的照片。
　　幽兰戴尔的手指放在屏幕上，不知道为什么手指自己动了起来，将这张照片给设置为屏保。
　　嗯，就这样吧，好好收藏起来。
　　幽兰戴尔的收藏品+1。
　　“想让丽塔露出这副表情真是困难啊。”奥托将手机放回口袋里，“如果下次我再能拍到丽塔的照片，我会再发给你的。”
　　在将丽塔的照片设为屏保后，幽兰戴尔才满足地收起手机，听到奥托的话，她的心里也有点意动。
　　“主教大人，您是用什么方法才让丽塔露出这么可爱的表情？”幽兰戴尔好奇地问道，这肯定是用非常困难的方法才能让丽塔露出这么可爱的表情。
　　也没啥，只不过是用这副小孩模样的身体对丽塔的臀部输出了两下而已。
　　当然奥托是不会这么说的，他面带微笑地说道，“目前我只成功了一次，等我找到规律，我会告诉你的。不过如果有拍照的发，我会把照片发给你的。”
　　“是吗......”幽兰戴尔有点失落，如果知道方法的话，她也能让丽塔露出这种表情。
　　不过既然主教大人这么说的话，自己也不能强求。
　　那么就祝愿主教大人多成功吧。
　　幽兰戴尔开始期待奥托多拍掉丽塔可爱的照片发给自己。
　　“对了。”奥托说道，“你在丽塔面前就装作不认识我吧。”
　　“主教大人，您为什么要用这么可爱的身体呢？”幽兰戴尔有点奇怪。
　　“过段时间有用，过段时间你和丽塔要去执行一项任务。”奥托说着，然后从椅子上面蹦了下来，双脚踩在地上，奥托的身体差点失去了平衡，这具身体他还掌握不够熟练。
　　好在幽兰戴尔将奥托给扶住了，免得奥托摔倒。
　　“我就先离开这里吧，丽塔一时半会出不来，等下她出来后就说我有事先离开了。对了，外人在的时候，叫我托儿就行了。”
　　“是的，主教大人。”
　　说完幽兰戴尔俯下身来，将奥托抱在怀里，“真是好可爱啊......”
　　被幽兰戴尔抱在怀里，奥托抬起短短的右手，娇软的手掌抚摸着幽兰戴尔的脑袋。
　　“比安卡，我对你真的很满意。”
　　
　　
　　


第二卷 第一百八十二章樱，以后我们要个孩子吧
　　奥托并没有多在丽塔家里停留下来，他本来就没有事情要来找丽塔，都是因为丽塔这个怪阿姨把童真的他给带过来的。
　　连惩罚都是丽塔自己主动开口的。
　　奥托走在天命的路上，这个时候开始有人在了，但是她们都好像没有看到奥托一样。
　　因为奥托现在使用律者的力量扭曲了自身周围的光线，从而达到了隐身的作用。
　　尽管崩坏意志给自己过于律者权能的记忆没了，但是奥托还是将一部分权能给实验出来。
　　至于穿越时间的这种力量，奥托现在依旧没有头绪，不过他现在也不想穿越时间，他的时间是向前走的。
　　而奥托之所以现在隐身，是不想将自己这副形态给展露出来，不是怕因为太可爱了被大姐姐给拐走，而是为了不暴露自己的身份。
　　托儿这个身份在天命总部里，奥托只打算向他所认可的人展露。
　　比如琥珀，比如丽塔，比如幽兰戴尔。
　　琥珀是自己的身边人，自己身上这身衣服还是琥珀帮自己准备的，而琥珀对自己变成这副模样也没有什么表示，看来很习惯奥托换身体了。
　　就是帮自己量身材的时候，不知道为什么肢体接触有点多，明明可以直接用测量仪直接进行测量。
　　不过奥托也没有拒绝秘书的这点小心思，因为他是善解人意会给部下甜头的上司。
　　奥托走在熟悉的道路上，这个月以来，他经常走在这条道路上面。
　　周围绿树成荫，但是鲜有人的气息，因为要居住在这里的权限很高，而奥托现在要找的女孩，是因为他的偏爱才有如此权限。
　　天命A级女武神，八重樱。
　　八重樱现在的身份是直属于奥托的天命A级女武神，身为拟似律者的她现在可能可以与丽塔五五开，假以时日就会成为S级女武神。
　　不过她现在没有执行过一次任务，因为她唯一的任务就是侍奉奥托。
　　这是非常重要的任务，因为目前有资格进行这一项任务的也只有八重樱和琪亚娜。
　　来到八重樱的别墅前，奥托撇去了身上的伪装，不得不说星律的力量还真是好用，真不明白其他人怎么只会丢黑洞？
　　这次门没有自动打开，因为奥托变成这般娇小的样子，根本无法识别出来他是这个屋子的男主人。
　　奥托也没有强闯，只是规规矩矩地按了一下门铃。
　　“来了！”
　　很快就传来了一个音调很高的欢快声音，是绯玉丸的声音。
　　“咦？”绯玉丸打开门后，疑惑地看着奥托，“你是谁啊？”
　　绯玉丸认不出来眼前这个金发孩童就是经常来欺负她大姐的坏蛋，而奥托脸上露出了一个笑容，踮起脚尖，右手抬起摸了摸绯玉丸的脑袋。
　　“是我。”
　　甜美动人的童稚声从奥托嘴里发出来，绯玉丸一愣，尽管听不出来也看不出来奥托的身份，但是她对这个动作非常熟悉。
　　因为每次那个坏男人离开这里的时候总会摸一下自己的脑袋！
　　“认出来了？”奥托笑眯眯地看着绯玉丸，正要走进别墅里的时候，绯玉丸往后退了两步，一下子把门给关上。
　　看着紧闭的大门，奥托无奈地又按了一下门铃。
　　“别按了！我是不会再让你碰大姐的！”
　　绯玉丸的声音隔着一道门传进了奥托的耳朵里，而奥托也不在意，他说道。
　　“有什么想吃的点心吗？我给你买。”
　　“哼！”
　　伴随着一声冷哼，绯玉丸把大门给打开了。
　　她并不是为了一点点心就把大姐出卖了，因为她根本阻挡不了奥托进来，就算自己不让他进来，大姐也会过来开门。
　　所以绯玉丸常常把奥托给拦到门外，然后由奥托就付出一点代价来满足一下绯玉丸，这样绯玉丸就算挡过了但是没成功，两个人一直这样子来来往往。
　　这就是姐夫和小姨子之间小小的乐趣。
　　但奥托对于这个小丫头并没有性趣，身边有个八重樱不抱去玩绯玉丸，这不就是等于把断罪皇女抓了之后只对奥兹疯狂输出？
　　进来之后，绯玉丸没好气地说道，“坏蛋，你怎么变得这么小了？”
　　绯玉丸认不出奥托是预料之中的事情，奥托耸耸肩，“我只是来体验一下你们眼中的世界。”
　　“哈？”绯玉丸没有反应过来奥托是嘲笑她是矮子，不过这个坏人怎么样都不关她的事情。
　　只是绯玉丸她稍微放下来心来，因为奥托变成这副模样，应该不能再欺负大姐了吧。
　　奥托走进别墅，电视机还开着，矮桌上面还放着薯片和快乐水，看来绯玉丸过得有滋有味。
　　都快和河豚一样变成废人了。
　　“要吃什么告诉琥珀吧，我上楼去找樱。”
　　奥托摸了摸绯玉丸的脑袋，八重樱将绯玉丸当作亲妹妹来对待，那么这只屁股后面有多条尾巴的小狐狸也是自己的妹妹。
　　姐夫疼爱小姨子是非常正常的事情。
　　“坏蛋，大姐她还不能下床，你可不能再那样子了。”
　　绯玉丸抓住奥托衣服下摆，没来让奥托直接上楼。
　　而奥托摸了摸绯玉丸的脑袋，绯玉丸那货真价实的狐狸耳朵抖了抖。
　　“嗯。”
　　说完，奥托转身上楼，绯玉丸只得放开奥托的衣角，然后不满地鼓起了脸颊。
　　她没能阻止奥托，她不能把奥托给赶出去。
　　因为每次这个坏蛋来的时候，大姐都是非常高兴。
　　而奥托上到二楼，熟练地来到了第二个房门前。
　　没有敲门，奥托直接开门走了进去。
　　一进门，就看到身上只披着粉色纱衣的八重樱坐在床上，下半身盖着被子，手里捧着一本书在看。
　　听到了开门声，八重樱狭长的耳朵动了动，她抬起头来，看到了走进来的金发孩童。
　　脸上露出恬静的微笑，但是目光里还透着一股疑惑。
　　“奥托，怎么了？”
　　八重樱一下子就认出了奥托，奥托满意地点了点头，不愧是自己最上心的宝贝狐狸。
　　“有点小事要办，这几个月都要维持这样子。”
　　奥托说道，他将门给关上，然后来到八重樱床边，双手撑着床爬了上来。
　　坐在床边，看着八重樱只披着纱衣的柔软娇躯，奥托用奶声奶气的温柔声音说道，“还很痛？”
　　八重樱摇了摇头，就算再痛她也能够为了奥托所承受，自己的男人迷离自己的身体，难道不是一件值得开心的事情？
　　五百多年前，她就决定要将自己的一切都献给奥托。
　　而奥托脱掉靴子，爬到了八重樱身边。
　　他探出身体，仅仅是一个动作，八重樱就知道奥托要什么东西。
　　八重樱俯下身，胸前丰盈饱满的美好在微微摇晃，樱色的嘴唇粉润，眼睛微闭。
　　奥托与八重樱相吻在一起。
　　
　　


第二卷 第一百八十三章给你一个孩子
　　八重樱将奥托抱在怀里，奥托坐在八重樱的怀里，背靠着八重樱平坦的小腹，脑袋枕着饱满丰润的美好，两个人身上盖着被子。
　　奥托并没有对八重樱再出手，接吻过后，奥托便钻进了被窝里，然后躺在八重樱的怀里。
　　虽然现在奥托变小了，没有以往的那种大资本入股八重樱，但是并不等于荒废了，还是有普通成年人的实力。
　　不过正如绯玉丸所说，八重樱在持续两天的不断鞭挞后，现在连床都下不了，所以奥托不想再让八重樱受到二次伤害。
　　这是一个和自己非常契合的女人，也是陪伴在自己身边最久的女孩。
　　用一个词语来形容，就是发妻。
　　未来奥托就算再有其他的女孩，只要八重樱不背叛自己，那么八重樱就一直是自己的第一个女人。
　　如果她要背叛自己的话，那自己就会把她给抓回来，将其变成自己的人偶，让八重樱永远都不能离开自己身边。
　　自己意外地占有欲也有点强啊。
　　“有点瘦了。有好好吃饭吗？”
　　奥托的左手抚摸着八重樱细腻柔软的长腿，感受着手掌中的柔软和娇嫩，脸上露出了愉悦的表情。
　　“有。”八重樱任由奥托抚摸着自己的身体，奥托微微侧头就能到美妙的雪白肌肤。
　　“不过。”八重樱用有点嗔怪的语气说道，“不要让绯玉丸吃那么多零食和点心了，她老是吃不下饭。”
　　看来绯玉丸吃多了奥托给的点心，导致吃不下饭的事情让八重樱有点苦恼。
　　“嗯，听你的。”奥托说道，“下次我送来的点心交给你，绯玉丸她要的话就去找你拿。”
　　想必那个时候，八重樱会将绯玉丸的零食供量好好地控制起来，不过奥托心里也没有什么愧疚。
　　点心自己的确给了，想要就找你的大姐拿啊。
　　“不过有时候还是给她吃一点吧。”奥托还是为了绯玉丸说了一句话，“她以前吃了不少苦。”
　　八重樱微微沉默，她知道绯玉丸的真实身份，因为就是她让那个充满怨气的铃解脱出来，那是属于她的冒险。
　　“嗯。”八重樱小小地应了一声，不过她好像想到了什么，奥托能感觉到八重樱抱着自己的力量微微变大。
　　“奥托。”
　　八重樱呼唤了一下奥托的名字，但是奥托并没有回应她。
　　而八重樱的声音一顿，她意识到了自己的称呼错了。
　　“夫君大人。”
　　床下奥托，床上夫君大人。
　　“嗯。”奥托这才应了一声，听着这个温婉的逆神巫女叫自己夫君是不亚于琪亚娜喊自己老公的体验。
　　“夫君，你是要对绯玉丸她出手吗？”
　　听到八重樱的话，奥托沉默下来，然后转头轻轻咬住可爱的蓓蕾。
　　“呀！”
　　八重樱发出小小的叫声，她抱着奥托，此时奥托就像是婴儿一样吸吮着，但是八重樱现在并没有身孕，奥托注定是无法吸出什么东西。
　　如果真的吸出了什么东西，奥托觉得自己会吓得一大跳。
　　他无法想象自己有孩子的样子。
　　他这种人，真的能有孩子吗？
　　松开嘴，看了一下自己在蓓蕾周围留下的齿印，奥托重新枕着八重樱的柔软。
　　“樱，你想要一个孩子吗？”
　　奥托问道，而八重樱有点惊讶地说道。
　　“樱想要夫君的孩子，可是夫君为什么现在会有这种想法呢？”
　　明明是在谈绯玉丸的事情，却拐到孩子上面。
　　“这样你平时就不会乱想啊。”奥托说道，自己会对绯玉丸出手是什么匪夷所思的想法，他只对体内充满崩坏能的女孩或者律者感兴趣......
　　欸？
　　突然意识到什么东西，奥托停止了思考，不能再让自己思考下去了，太危险了。
　　奥托闭上眼睛，脑海里浮现出八重樱和琪亚娜曼妙的身姿，接着让自己的心念排空。
　　奥托不说道，八重樱也没有开口，做了奥托五百多年的女人，八重樱很熟悉如何让奥托感觉到宁静。
　　等过了一会儿奥托重新睁开了眼睛。
　　“我不会对绯玉丸出手的。”
　　奥托说道，而奥托开口后，八重樱才说道。
　　“可是上次......”
　　奥托知道八重樱指的是什么事情，上次自己与八重樱开心的时候，八重樱被绯玉丸顶号了，结果自己没有停下来，反而像是出了鬼索的狂暴之刃一样，折腾了绯玉丸一夜不带停的。
　　没办法，那种身下女孩被顶号的感觉实在过于奇异，这种不可多得的体验让奥托不由地多动了动。
　　“那是因为我喜欢樱的身体啊。”
　　奥托将自己会感觉到兴奋全归于八重樱身材太好了，而八重樱虽然很高兴奥托这么迷恋自己，但是这个说法不是很能让她接受。
　　“夫君有点狡猾啊。”八重樱嘟囔道，而奥托笑了笑，没有再开口说话。
　　时间在流逝，双方在感觉着对方的体温，没有做什么出格的事情。
　　大概在八重樱怀里躺了两个小时后。
　　“下次再来看你。”
　　奥托起身，坐在床边准备离开。
　　“夫君。”八重樱开口说道，“一定要照顾好身体。”
　　“嗯。”奥托穿上了靴子，“樱你好好养身体吧，应付我很累吧。”
　　“不，只要是夫君想要的话，我现在也可以。”
　　奥托摇了摇头，他站在床边，看着坐在床上的八重樱。
　　两个人互相对视着，奥托想了想，还是开口说道。
　　“我有其他的女人。”
　　奥托说道，说得光明正大。
　　“我知道。”八重樱坐直了身体，回答道。
　　“哈？怎么知道的？”奥托笑了一下，自己一直觉得自己把几处的鱼养得挺好的啊。
　　“因为有时候，夫君的嘴唇上有其他女人的味道。”八重樱回答道，眉眼微低，“我真的对夫君的味道非常非常熟悉。”
　　没有人比八重樱更了解奥托身上的味道，有时候八重樱与奥托接吻的时候，会尝到其他女孩的味道，那个时候自己的心一阵揪紧。
　　“哦。这样啊。”
　　八重樱一说，奥托便明白了。
　　自己如果中午在塞西莉亚那里吃饭的话，如果其他小丫头不在，就会和塞西莉亚接吻告别，然后再来八重樱这里夜宿。
　　而如果在八重樱这里吃午饭，那么也会爽完再去塞西莉亚家里吃晚饭，如果只有两人的话，奥托有时候也会和塞西莉亚接吻。
　　根本瞒不住这些女孩子啊。
　　那么，塞西莉亚也有可能知道八重樱的存在了？
　　“樱，你是我的第一个女人。”
　　奥托说道。
　　“能成为夫君的第一个女人是樱的荣幸。”八重樱跪坐在床铺上面，然后像是日式夫妻互拜那样子微微俯身。
　　“那就一直做我的女人吧。”
　　奥托没有解释塞西莉亚的存在，其实他刚才说的其他女人指的是琪亚娜，不过现在也不多嘴了。
　　八重樱一定很难受吧，自己这样是看起来就像是在劈腿的渣男。
　　奥托转身，他离开了这个房间，但是他在离开的时候，站在门口停下来了。
　　“樱。”
　　“夫君？”一想到奥托外面有其他的女人，八重樱的心就开始发痛，她在担心其他人在奥托心里的比重会更大，她担心奥托以后不会再来找自己。
　　在这五百多年后的未来，八重樱只有奥托与绯玉丸两人。
　　奥托没有回头，他开口说道。
　　“等我身体恢复原样之后，我们来试试生个孩子吧。”
　　“我和你，拥有我奥托•阿波卡利斯和你八重樱两人血脉的孩子。”
　　“你是我的第一个女人，那么我的第一个孩子也该由你生下来。”
　　“不是什么人造婴儿，不是什么人工授精，我要让你真真切切地怀上我的孩子。”
　　“一夜，一天，两天，一周，一个月，只要你没有怀上我的孩子，我就不会停下来。”
　　说完，奥托没有停留下来，他离开了这个房间。
　　而听到奥托留下的话，八重樱愣在床上，过了一会儿，她对着空无一人的门嫣然一笑。
　　“夫君，樱很期待。”
　　


第二卷 第一百八十四章符华妈妈，我是你的儿子！
　　奥托下了楼，便看到琥珀站在大厅里，而地上放着几个大箱子。
　　“主教大人。”琥珀恭敬地向奥托问好，奥托点了点头，看着半截身体都要埋进箱子里的绯玉丸。
　　屁股后面的几条狐狸尾巴一抖一抖，显然非常兴奋。
　　在奥托在楼上躺在八重樱怀里的时间里，绯玉丸这丫头联系上了琥珀，而琥珀熟练地带来了几箱零食和点心。
　　“你受累了。”奥托对着琥珀说道。
　　“为您服务是我的职责。”琥珀向奥托恭敬地躬身，除了某些地方不会给奥托批经费之外，琥珀对奥托可谓是言听计从。
　　“好好培养德丽莎吧，让她帮你分担点工作。”
　　奥托抬手想拍了琥珀的肩膀，但是自己现在这身高需要跳起来才能拍到琥珀的肩膀。
　　不动声色地拍了拍琥珀的侧腹，琥珀本来是想俯下身来让奥托拍自己的肩膀，但是考虑到主教大人的自尊心，所以并没有这么做。
　　“德丽莎大人现在进步很快。”
　　琥珀说道，而奥托点了点头，他就负责把德丽莎带回天命，初期教育就先交由琥珀吧。
　　此时他像极了爽完拍拍屁股就走的渣男。
　　“别老是惯着孩子就行，我先走了。”
　　说完，奥托看了一眼手里拿着薯片一脸幸福的绯玉丸，觉得自己还是先不要和她说八重樱要对她进行零食管控了，省得她提前偷藏起来。
　　和绯玉丸招了招，而绯玉丸不给面子地撇过脑袋，奥托也没有和小孩子一般见识，笑了笑便离开了这里。
　　离开了八重樱的别墅，奥托看了下自己的右手。
　　琥珀的身体意外地很柔软啊。
　　感受了一下残留的触感，奥托将手背在身后，然后隐去了自己的身形。
　　走在小路上，奥托越想越觉得自己与八重樱的约定有点不对，自己说只要没有中标，那么就一直下种。
　　可是怀孕也是需要时间才能看出来的啊......
　　大意了。
　　算了，以后再考虑了。
　　奥托没有把这件事情放在心上，自己身体需要五个月之后才恢复，考虑这些还没有影的事情就好像主线还没开始就想睡终焉律者。
　　不过，如果是女儿的话，就叫霞吧。
　　儿子的话......就算了吧。
　　奥托摇了摇头，不再去想自己要是有两个女儿要取什么名字，他离开了这片空岛。
　　那么现在要去哪里呢？
　　塞西莉亚那里？不行，现在还早，晚点再去塞西莉亚那里吧。
　　尤其自己现在身上还有八重樱的味道。
　　八重樱的话让奥托明白就算自己时间分配的不错，但是还是需要把控好其他的细节。
　　突然，奥托的脑海里浮现出了一个冷峻的面容。
　　嘴角勾起，宛如天使的面庞上露出一丝坏笑。
　　我的老朋友，我要给你一份惊喜。
　　.......
　　别墅里，一身轻便打扮的符华拿着抹布擦拭着桌面。
　　莉莉娅手里端着一叠盘子，等符华擦好了桌子后，莉莉娅上前在每一个位置前面放上了一个盘子。
　　“谢谢。”符华道谢。
　　“这是莉莉娅该做的。”莉莉娅用语调起伏不大的声音说道。
　　符华看了一下墙壁上面挂着的钟表，然后说道，“莉莉娅，你去叫萝莎莉亚她们洗手准备吃饭了。”
　　“好的，符华妈妈。”
　　听到蓝发女孩对自己的称呼，符华一本正经的表情露出一丝困扰。
　　有点困扰地用右手挠了挠脸颊，尽管已经过去了一个月，她还是不习惯这群孩子对自己的称呼。
　　符华妈妈，这个称呼真的是一个前所未有的体验。
　　本来自己纠正她们叫自己符华就行了，而在自己的要求下，这群孩子的确把称呼改成了“符华”。
　　可是不知道怎么了，第二天又是清一色叫回了“符华妈妈”。
　　而符华不知道的是，由于安娜每天提供给奥托的报告，让奥托知道了这件事情。
　　然后热心的奥托为了他的这位老朋友，亲自来找了一下莉莉娅，提出了让孤儿院的孩子叫符华为“符华妈妈”的要求。
　　面对奥托提出的要求，如果不答应的话，莉莉娅就要面临着自己与姐姐晚上要和奥托睡一个房间的威胁。
　　而且是萝莎莉亚和奥托睡床上，而自己只能睡地铺的残酷威胁。
　　迫于无奈之下，莉莉娅只能教导孤儿院孩子喊符华为“符华妈妈”，久而久之，大家也叫习惯了，现在已经很难再改变了。
　　放好盘子后，莉莉娅去楼上叫那群看电视的小孩准备吃饭，而符华将放在椅子上面的围裙给戴上，然后走进了厨房里。
　　厨房里有个栗色长发的漂亮少女在忙碌着，安娜见到符华进来，脸上露出了笑容。
　　“符华小姐，这里差不多忙好了，准备一下就可以出锅了。”
　　“有什么地方需要我帮忙的吗？”符华问道，本来安娜一个人照顾这些孩子的时候，这里还会有几个修女帮忙，而符华来了之后，便只剩下符华与安娜来照顾这些孩子。
　　奥托那个家伙居然说这里看起来也不满，就将其他人给撤除了，不过经费什么的倒是给得很充足，最起码餐餐有肉吃。
　　好在在安娜的帮助下，符华也习惯了这里的工作，现在对于一些事情也是得心应手。
　　“符华小姐，你可以去叫一下杏吗？她应该还在外面锻炼。”
　　安娜小心翼翼地将火给关掉，符华应了一声就离开了这里。
　　杏是与其他孩子有点不一样的存在，这是符华在这里很快就发现的事情。
　　莉莉娅平时表情比较少，而且总是喜欢拆姐姐的台，但是是有很贴心会帮忙的孩子。
　　萝莎莉亚则是一个想法跳脱的孩子，总是有比较异想天开的想法。
　　而杏与喜欢聚在一起的孩子们不同，杏更喜欢一个人独来独往，略微有点孤僻。
　　奥托曾经笑着对符华说过，杏那个孩子有点像符华，符华在天命做女武神的时候也喜欢独来独往。
　　只不过在符华来这里一周之后，那天夜里，杏敲响了符华房间的大门。
　　她询问符华怎么样才能变得强大，她希望能变得与符华一样强大，那天符华对奥托不卑不亢的样子深刻地刻入了女孩的脑海里。
　　但是符华没有打算收徒，可是杏一直站在符华的门前，几乎和影子一般跟着符华。
　　这是另类的逼迫方式，无奈下，符华只能稍微教了一点天命女武神培训里面的内容来应付。
　　那些东西已经够杏练习许久了，杏现在每天就在后院里面练习，被一直关注孩子们的安娜发现了之后，杏所练习的都是天命女武神都练过的内容。
　　安娜这位离A级女武神只缺少履历的前辈还指点了一下杏，随便还弄了一柄木枪给杏。
　　而杏在询问符华使用什么武器后，她便对安娜的枪术没有什么兴趣了，搞得安娜还失落了一阵子。
　　明明枪那么帅......
　　不过萝莎莉亚发现了之后，缠着安娜也要了一柄木枪，而耍了几天之后，这个没耐心的丫头也没兴趣了，安娜又失落了。
　　符华将围裙解掉，然后挂在衣架上面，她走到门口，正要开门的时候。
　　敲门声响起。
　　是杏回来了？
　　符华摇了摇头，要是杏或者孤儿院的孩子会直接推门进来。
　　客人？又或者奥托那家伙？
　　不对，奥托进来从来不敲门。
　　这些想法在一瞬间里闪过，符华没有多思考，她直接打开门。
　　阳光照耀进来，符华看到了一头在阳光下闪耀的柔顺金发。
　　而符华刚开门，那个站在门前的小小身影一下子朝符华扑了过来。
　　符华下意识想要挡住那个身影，但是随之而来的一句话让她愣住了。
　　“符华妈妈！我终于能见到你了！”
　　“妈妈，我是你的孩子啊！”
　　“我是托儿，是你和奥托爸爸的亲生儿子啊！”



第二卷 第一百八十五章妈妈爸爸说你终于能接受我们
　　我和奥托的孩子！？
　　当符华听到这一句话，身体僵住，不知道为什么明明自己身为融合战士，身体却泛起了鸡皮疙瘩。
　　而趁着符华失神的时候，一个小小的身影就扑进了符华的怀里，然后抱住了符华的纤纤细腰。
　　“符华妈妈！”
　　奥托的头埋进符华的小腹部位拱着，一股清香进入鼻尖。
　　这是奥托第一次抱住符华的腰，意外地非常柔软。
　　手掌隔着一层薄薄的布料与符华的身体接触着，奥托的心神微微荡漾。
　　如果以他现在的状态回到五百多年前，奥托相信那与赤鸢仙人共处的二十多年里，可能会诞生一个小赤鸢或者小奥托。
　　不过如果真的发生了，那么奥托的历史影响度肯定爆表了，所以奥托并不后悔。
　　那个时候的自己，只是与八重樱欢乐了一次，对那种事情其实并不上心。
　　但是回到了现在的时代，自己在与八重樱和琪亚娜不断的耕耘中，发现这种行为还是有其存在的魅力。
　　与这些充满美丽的女孩交融，并不是一件坏事。
　　抱着符华，奥托完全没有想过符华知道真相后会怎么对待他。
　　温热的吐息喷到符华的衣服上面，而这个时候，符华才从大脑一片空白中恢复过来。
　　她抓住了奥托娇嫩的手臂，想要将奥托拉开。
　　但是奥托紧紧地抱住了符华的腰肢，他没有放开，符华发现如果自己硬要将这个孩子拉开的话，可能会将这孩子弄伤。
　　“你认错人了，我不是你的妈妈。”符华恢复了平时冷静的表情，她开口解释道。
　　她可不觉得自己与奥托之间会有一个这么大的孩子，这是哪门子的愚人节玩笑？
　　“妈妈，你就是我的妈妈！”
　　奥托从符华怀里抬起头来，他睁着水汪汪的眼睛看着符华，好像自己真的是符华失散多年的孩子一样。
　　某个想给赤鸢上仙添儿送女的主教大人已经入戏了。
　　本来初衷是打算逗逗自己的老朋友，但是他发现或许能从老朋友身上看到与普通不一样的一张面容，所以他打算加戏了。
　　不过老朋友，你的胸部还真是差强人意啊。
　　奥托抱着符华，在符华小腹处的头抬了起来，然后对上方的风景一览无余。
　　唉，以后我们两个之间的孩子可能要挨饿了。
　　或许可以让嘤嘤驴和琪亚娜帮个忙？
　　奥托心里微微叹气，他眼角的余光看到了从厨房出来的安娜，安娜一脸疑惑地看着符华与抱着后者的小小孩子。
　　耳朵里传来了脚步声，有人从楼上下来了，人还不少。
　　有观众了，那再添把火吧。
　　奥托看着符华，脸上露出灿烂的笑容，而晶莹的目光又带有久别重逢的喜悦。
　　他吸了吸鼻子，好像一个强忍着哭泣的孩子。
　　“妈妈。我听爸爸说，您终于愿意承认我们了。”
　　“您不会再抛弃我们了吧。”
　　声音里透着一股颤音，以及恐惧，像是担心母亲会再次抛弃自己的孩童。
　　而安娜清楚地听到了奥托的话，原来疑惑的小脸变得一脸错愕，接着又有点释然。
　　主教大人说过符华小姐被坏男人伤了心，既然伤心了，那很可能被伤身了，那有孩子也非常正常。
　　而听这个可爱的孩子的话，好像符华小姐终于走出了心里的梦魇，决定去面对自己的过去。
　　可能是在与孤儿院的孩子相处中被感化了吧，逐渐发现孩子的可爱之处。
　　“妈妈。”奥托将头埋进符华的怀里，小声地哭泣道。
　　看着这一副“母女”重逢的画面，安娜露出了一个笑容，她与符华小姐共事了一个月，与符华小姐也算是相识，自己也从她那里学到了不少神州料理。
　　在照顾这些孩子的时间里，安娜的厨艺可谓是突飞猛进，在符华小姐的教导下，安娜甚至觉得自己成为了锅碗瓢盆的主人。
　　甚至有时候一个人在厨房的时候，年仅15岁的安娜还拿着菜刀，嘴里喊着“一刀，两断”，一刀把土豆给切成两半。
　　“符华小姐，恭喜你。”看到符华小姐与自己的孩子重逢的一幕，安娜情不自禁地拍起了掌，向符华道贺着。
　　“你能找回自己的孩子，实在是太好了。”安娜擦了擦有点湿润的眼角，年纪轻轻的她还处于感性的时候，很容易就被感动了。
　　符华妈妈的孩子！？
　　而从楼梯下来的孤儿院小团队，听到安娜的话，也一脸惊讶地看着站在门口的符华。
　　她们与符华和安娜相处了一个月，先是被安娜的热情而将自己融入天命孤儿院的一员，然后再与符华朝夕相处，尽管符华平时没事的时候喜欢一个人待着，但是孩子们在进行危险举动的时候也会在旁边守着。
　　与事务很忙无法亲自照顾她们，只能让年长者照顾年幼者的可可利亚不同，孤儿院的孩子们都是与安娜符华朝夕相处。
　　安娜妈妈和符华妈妈两个称呼已经进入她们这些孤儿的心里，甚至有些年纪很小的孩子已经淡忘了可可利亚。
　　此间乐，不思可可利亚。
　　而她们这些小姑娘都是孤儿，此时见到她们的符华妈妈找回来自己的孩子，她们心里也为符华妈妈感到开心。
　　女孩们对视了一眼，一直呆在一起的她们看懂了互相的目光，就连平时行动很跳脱的萝莎莉亚也抬起了双手。
　　“符华妈妈，恭喜你。”
　　“符华妈妈，恭喜你。”
　　“啪啪啪。”
　　鼓掌声与祝福声响起，同款祝福语异口同声地说出来。
　　符华愣住了，而抱着符华的奥托也愣住了，他刚保证这些绝对不是自己请来的演员。
　　他才是唯一一个托儿。
　　而在奥托背后，一个与里面鼓掌声不和谐的掌声响起。
　　双手带着拳套的杏站在屋外，她本来是看着时间差不多了就准备回来吃饭，结果看到了眼前这一幕。
　　那个很可爱的孩子就是符华师傅的孩子？
　　杏对奥托的外表有点惊讶，她甚至觉得这个孩子的外貌还在希儿之上。
　　心里升起了一种难以言喻的情绪，是在嫉妒吗？
　　嫉妒这个孩子会让符华师傅分心，会更受符华师傅喜爱？
　　就像过去嫉妒布洛妮娅那样？
　　不。
　　自己已经与过去不一样了。
　　当初的杏·玛尔在遭受了一系列剧变已经今非昔比了。
　　杏摇了摇头。
　　她很敬重符华，因为符华教导了自己怎么变强，虽然嘴上说着不会收自己为徒，但是如果自己出现上面问题时，还是会教导自己。
　　所以，此时此刻就是祝福之时！
　　“符华师傅，恭喜你。”
　　恭喜你能与自己的孩子重逢。
　　杏鼓起了掌。
　　奥托与符华被掌声围绕着，符华听着这些与自己一起生活了一个月的孩子鼓着掌声，然后低下头。
　　在这阵掌声的感染下，她开始怀疑自己是不是真的有一个孩子。
　　“你，真的是我的孩子？”符华看着怀里可爱的奥托，有点疑惑地问道。
　　如果现在说自己是奥托的话，可能会直接被打死吧。
　　奥托不动声色地咽了一口口水，他本来只是想来逗逗自己的老朋友，但是这反而像是把自己给逼上绝路。
　　还记得五百多年前，他把苏醒的赤鸢上仙惹得满面通红，然后在那张石床上，赤鸢上仙用小拳拳锤着自己的胸口。
　　一拳就把自己胸口打穿，最后奥托靠着自己不死的性质才活了下来。
　　现在一想起那不可告人的往事，自己的胸口就隐隐作痛。
　　奥托抬起头，双目与符华的目光对上。
　　可爱的俏脸上露出如同天使一般的笑容。
　　“嗯，妈妈。”
　　背后就是绝境，奥托退无可退。
　　
　　


第二卷 第一百八十六章符华：这真是我的娃
　　自己是什么时候有这么大的孩子？
　　符华靠着墙壁，左手抱胸右手摸着下巴在思考着。
　　此时奥托正坐在桌子上面，与孤儿院的孩子们一起吃着刚煮好的牛肉饭。
　　安娜微笑地注视着孩子们，然后偷偷用余光观察着靠着墙壁沉思的符华。
　　根本看不出来符华小姐有这么大的孩子，不过也有可能符华小姐是在自己这个年龄时就生了孩子。
　　而孤儿院的孩子们也好奇地打量着奥托，因为她们年纪尚小，所以她们没有隐藏自己好奇的目光。
　　尤其是坐在奥托左手边的萝莎莉亚根本止不住自己好奇的小目光，脸颊都要怼到奥托的面前。
　　奥托保持幼童该有的童真模样，用勺子舀起一勺牛肉饭，热腾腾的牛肉饭还散发着热气，奥托粉嫩的嘴唇微撅，轻轻地吹着热气。
　　好可爱！
　　安娜看着在吃饭的奥托，双眼放光。
　　奥托吃下已经不烫的牛肉饭后，牛肉饭经过充分的咀嚼之后咽了下去。
　　然后规规矩矩地将勺子放到盘子上面，一脸好奇地转头看向坐在左边的萝莎莉亚。
　　“姐姐，我的脸上有什么东西吗？”
　　奥托用奶声奶气的童稚音问道，听到这个令人愉悦的嗓音，萝莎莉亚双眼放光。
　　“你好漂亮啊。”
　　这是萝莎莉亚发自内心的夸赞，奥托听到萝莎莉亚的话，脸上露出一抹恰到好处的羞涩，像个听到这么直白的夸奖而感到害羞。
　　这才符合托儿的人设。
　　既然决定要装下去，那么就要装得像。
　　托儿现在不管发生什么事情，也只会是符华的孩子！
　　“姐姐也好漂亮。”奥托瓮声瓮气地说道，而听到这么可爱的孩子夸赞自己，萝莎莉亚脸上露出开心的笑容。
　　她热情地探过身子，奥托可以闻到女孩身上甜腻的味道，而奥托的手被萝莎莉亚给握住了。
　　四只小小的手掌互相握着，奥托有点错愕，他不知道萝莎莉亚要做什么，这种思绪跳脱的孩子并不容易掌控她的行为。
　　“托儿，你加入我们伏特加女孩吧！”
　　“我们一定可以成为全世界人都喜欢的偶像！”
　　萝莎莉亚热情地向奥托发出了邀请，而坐在奥托右手边的莉莉娅叹了一口气。
　　“萝莎莉亚是个笨蛋，你不用理她。”
　　说着，莉莉娅舀起牛肉饭里的土豆，然后她拿着勺子递送到奥托嘴边。
　　“啊。”奥托领会到莉莉娅的意思，这个面无表情的孩子反倒是让自己省心很多。
　　一口吃掉莉莉娅喂食的土豆，慢条斯理地品尝着，然后脸上露出回味的表情。
　　“好吃！”
　　听到奥托的评价，莉莉娅嘴角勾起一丝浅笑，虽然表情变化的幅度并不明显，但是可以看得出她蛮开心的。
　　因为这是她削的土豆。
　　“哼！说别人笨蛋的才是真正的笨蛋！”
　　萝莎莉亚对莉莉娅的话表示非常不满，非常非常不满。
　　因为她觉得这会让她在孤儿院的新伙伴面前很没有面子。
　　“粉头发的姐姐。”奥托叫了一下萝莎莉亚，因为他只说过自己的名字，所以不知道萝莎莉亚的名字才是正常的反应。
　　“我不能加入你说的伏特加女孩。”
　　奥托拒绝道。
　　“欸！？”萝莎莉亚发出很失落的声音，整个人好像被雷劈过了一样，看来被奥托拒绝很是让她受到打击。
　　“因为......”奥托脸上露出腼腆的笑容，“我是男孩子啊。”
　　“欸！！？？”
　　这次发出惊讶的声音不只是萝莎莉亚，连身边的莉莉娅都把小嘴张成“O”型，周围的小朋友也用惊讶的目光看着奥托。
　　而用温柔的目光注视这一切的安娜也一脸错愕，甚至连思考中的符华也被吸引过来。
　　欸？原来是男孩子吗？
　　符华心里泛起了涟漪，她根本看不出这个孩子居然是男孩子.
　　自己这个做妈的，居然不知道孩子的性别。
　　呸呸呸，我还没承认自己是这个孩子的妈妈！
　　我和奥托之间不可能会有孩子的！
　　不过......会不会是自己没有记忆的那些时间被奥托搞出一个孩子？
　　符华的手下意识地摸了一下腹部，那里并没有什么刀口，不过自己是融合战士，就算是被开膛破肚也没有一点事情。
　　“原来托儿你是男孩子！？”
　　萝莎莉亚好奇地上下打量着奥托，甚至连杏都忍不住瞟过来，她们的孤儿院里全部都是女孩子，平日里根本没有接触男性的机会。
　　她们唯一接触过的男性只有“奥托爸爸”。
　　“嗯。托儿是男孩子。”
　　奥托点了点头，他可不想加入萝莎莉亚她们二锅头女孩里面当偶像，先把自己男性的身份点出来，让萝莎莉亚绝了这条心吧。
　　“哇!”
　　与奥托想的不同，萝莎莉亚双眼放光，好像变得更热情了，连莉莉娅都凑过来，甚至大胆地用手指戳了戳奥托的小臂。
　　自己的两边被两个伏特加女孩给占据了，其他小孩只能眼巴巴地看着奥托。
　　“好厉害！”萝莎莉亚好奇地牵起奥托的手臂，肌肤好滑好Q弹，感觉只有以前的希儿姐姐才比得上，“托儿以后会长得很高吗？就像......”
　　“就像奥托爸爸那样！”
　　除了符华，没有人听到之前奥托与符华的对话，她们只知道托儿是符华妈妈的孩子，并不知道爸爸是奥托。
　　而符华听到萝莎莉亚的话，心里也咯噔一下，她一想起近期奥托那副越来越欠打的样子。
　　她由衷地不希望托儿变成他父亲那样的大人。
　　不过看脸，的确有点奥托那家伙的影子。
　　只是眉眼有点像自己，还有体态也像。
　　符华不由在托儿身上寻找与自己相像的地方，有了这个想法之后，她潜意识里会将一些模棱两可的地方认为与自己相像。
　　看久了之后，符华心里出现了一个想法。
　　这真是自己的娃啊
　　自己居然生下与奥托之间的孩子，真是件梦幻的事情，可能是自己被奥托趁虚而入吧。
　　见到饭桌上面吵吵闹闹的孩子，萝莎莉亚恨不得现在就把奥托身上的衣服给扒光，而符华看到这一幕之后，轻轻地咳嗽了一下。
　　“安静吃饭。”
　　听到符华的话，餐桌上面一下子就安静下来了。
　　如果安娜在孤儿院里面是作为慈母，那么符华的角色就是严父。
　　连萝莎莉亚都安静下来了，饭桌上重新恢复了秩序。
　　只不过萝莎莉亚还是有点多动，好像有说不完的话，但是奥托的手在饭桌下悄然地握住了萝莎莉亚的小手。
　　奥托对萝莎莉亚露出了一副如同天使一般的微笑，而好动的萝莎莉亚也安静了下来。
　　而奥托所不知道的是，萝莎莉亚心里只有一个想法。
　　那就是把伏特加女孩改为伏特加嫐孩。
　　
　　
　　
　　
　　


第二卷 第一百八十七章老公，符华老婆
　　安静地吃完饭，莉莉娅站起来开始收盘子，而萝莎莉亚从椅子上下来，想要和奥托再聊聊天。
　　但是安娜这个时候开口说道，“萝莎莉亚，你先带孩子们去玩吧。”
　　说完之后，安娜转头微笑地对符华说道，“符华小姐，这里就交由我来收拾吧，你和托儿上楼去好好聊聊吧。”
　　她知道这副母子一定有很多话要说，所以她决定给她们一个共处的时间。
　　萝莎莉亚很不情愿地嘟着嘴，不过在安娜和蔼的微笑下，她只得离开了这里。
　　符华与奥托对视了一眼，后者脸上露出了一个可爱的笑容，符华觉得自己的确是该和这个孩子谈一谈了。
　　毕竟这可是大事啊！
　　都不知道发生了什么，自己稀里糊涂地多了一个孩子，而且居然是和自己最不喜欢的男人生的孩子。
　　和奥托生孩子的话，那还不如找......
　　欸？好像自己身边没有其他男人了。
　　“跟我来。”
　　符华板着脸，冷淡地说道，她说完之后就往楼上走去，而奥托屁颠屁颠地跟在符华的背后。
　　而杏看着自己的师傅带着孩子往楼上走，目光收回，她离开了别墅，去后院重新开始了锻炼。
　　“进来。”
　　符华推开了一个房间的门，她淡淡地说道，奥托走进房间后，符华便把门给关上了。
　　奥托一进房间，就嗅到了一股淡雅的清香，房间的布置非常简单,都是一些朴素的家具，没有一点装饰。
　　如果没有猜错的话，这里应该就是符华的闺房，奥托没有想到自己第一次进入符华房间是用这种方式。
　　真是一个奇妙的体验。
　　奥托规规矩矩的站在房间里，符华拉过来一张椅子，示意奥托坐上去，然后沉默不语地看着这个说是自己孩子的男孩。
　　“名字叫什么？”
　　符华问道，而奥托在椅子上面正襟危坐，看得出来接受过良好的教育。
　　“爸爸给我取的名字是托儿•符。”
　　符华眼睛一抽，奥托那魂淡取得是什么名字啊，哪里有人给小孩这么取名字的？
　　“神州的姓是放在名字前面。”
　　符托比托儿符好听多了。
　　符华叹了一口气，然后她蹲了下来，目光与奥托的目光平行。
　　“我真的是你的母亲吗？”
　　符华目光炯炯地看着奥托，而奥托有点疑惑的说道，“妈妈就是妈妈啊，我的爸爸是奥托•阿波卡利斯，我的妈妈叫符华。爸爸是这么告诉我的。”
　　“其实......”符华叹了一口气，她说道，“想要验证非常简单。”
　　“如果是我的孩子的话......”
　　符华的目光变得凌冽起来，而奥托心里咯噔一下，不妙的感觉升了起来。
　　不知道从何处飘来的赤色羽毛从两人身边落下，奥托翡翠般的眼眸中浮现出一根羽毛的虚影，但是并没有被符华发现。
　　两个人在对视着，符华蹲在那里一动不动，而奥托幽幽地叹了一口气。
　　他差点就完蛋了。
　　不过好在，自己从过去赤鸢那里得到的东西将自己的死期往后推了。
　　奥托伸出一根手指，轻轻地点了一下符华的额头。
　　但是符华并没有发现，依旧蹲在那里，看着意识已经不在这里的符华，奥托发出一声轻笑。
　　“契约之一，没经过我的允许，不允许对我使用羽渡尘。”
　　奥托不由地对自己过去自己的决定而感到英明。
　　当符华对自己使用羽渡尘的时候，因为违背契约，反而让她的意识陷入了停滞。
　　可是如果她苏醒过来，会发现她自己根本没有看到奥托的记忆，可能会因此起了疑心。
　　那么......
　　奥托脸上露出一丝坏笑，他的手抬起，一柄黑红二色的长刀出现在自己手上。
　　这一个月里，他找到了将地藏御魂和天火圣裁融入自己体内的方法，不得不说崩坏能还真是奇妙。
　　现在自己与符华上仙两人独处一室，然后自己手上拿着地藏御魂。
　　那么，自己该干什么呢！？
　　奥托抬起地藏御魂，黑红二色的刀身上面流动着幽光，奥托发挥了地藏御魂的力量。
　　但是，他并没有侵蚀符华，符华是自己的人，用地藏御魂玩弄自己人的感情还是没有这个必要。
　　所以，奥托侵蚀的是自己，他用地藏御魂在自己的脑袋里面虚构了一段记忆，那是等下准备给符华看的记忆。
　　脸上带着坏笑，黑红二色的刀消失在手中，奥托微微俯身，小小的手掌抚摸蹲在自己面前的符华脸庞，手指在后者的嘴唇上停了下来。
　　奥托摇了摇头，现在还不到下嘴的时候。
　　他收回手，然后开口道，“赤鸢仙人，这次我允许你对我使用羽渡尘。”
　　说完，奥托闭上了眼睛。
　　“老朋友，既然对我用了羽渡尘，那么我就再送你一份礼物吧。”
　　“真的很好奇，看了我给你的这段记忆。老朋友，你以后见到我的时候，会是怎么样的反应。”
　　“嘿嘿。”
　　符华的意识从停滞中重新活动起来，符华睁开眼睛，她看到了一个陌生的房间。
　　符华知道自己已经进入了托儿的记忆里，她在寻找托儿关于他父母的记忆。
　　而现在这个场景，应该就是托儿关于自己父母的记忆。
　　符华已经处在了真相的大门之前，她深吸了一口气，她其实并不想对托儿使用羽渡尘，但是这件事情太匪夷所思了。
　　自己怎么可能和奥托有孩子啊。
　　所以她使用了羽渡尘，心里默默对托儿说了一声抱歉。
　　如果真的是自己的孩子，那么自己要好好补偿他。
　　如果不是自己孩子的话，那这孩子肯定是被奥托那家伙骗了，就是不知道奥托要拿这个小家伙做什么。
　　符华开始打量着四周，这里好像是一个厨房。
　　时间是晚上，没有开灯。
　　而接下来符华听到了轻微的脚步声，她看到了一个小小的身影走进厨房里。
　　踉踉跄跄，在黑暗中还磕到了椅子。
　　是一个非常幼小的孩子，符华一眼就认出来这是托儿，只不过看年龄应该只有两三岁。
　　托儿踉踉跄跄地来到了厨房里，然后打开拿起放在桌子上面的一小罐饮料，小小喝了一口。
　　脸上露出兴奋开心的笑容，符华就站在旁边注视着这一切，托儿没有对旁边多一个人有任何反应，因为这些只不过是记忆而已。
　　用正常人的眼光来看，这的确是一个非常可爱的孩子。
　　可是自己不是在找托儿对父母印象最深刻的记忆吗？
　　而托儿只是喝了两口饮料，就把饮料放回原来的位置，接着离开了这里。
　　符华好奇地注视着着一切，这与父母有什么关系？
　　总不可能刚才托儿喝的是符华酱和奥托汁吧。
　　但是就在这个时候，托儿在一扇门前停下了脚步，符华心里一凛，接下来就要到重要剧情了。
　　托儿歪了歪脑袋，他站在一个房间前，房间的门没有关好，露出了一丝亮光。
　　小小的脸庞上面充满了疑惑，像是遇到了问题一样。
　　符华注视着，因为这些只不过是记忆的再现，她没办法直接去推开那扇门。
　　但是，符华听到了从门缝传出来的声音。
　　微微皱眉，符华觉得里面传出来的声音有点奇怪。
　　是一男一女的声音，声音有点耳熟。
　　而托儿疑惑地上向了一步，然后小小地推开门，符华趁机从推开的门缝里观察里面的情况。
　　等看清里面的场景，符华感觉自己的心好像被一只大手给抓住。
　　“老公~”
　　“老婆~”
　　身上穿着道袍的灰发女人朝一个金发男人飞扑过去，而金发男人将女人抱住，后者趁机像是八爪鱼一样缠在了男人身上。
　　男人的身体失去了平衡，倒在了床上，然后一个转身，熟练将灰发女人压在了身下。
　　女人趴在床铺上，男人则是火急火燎地撩起了女人的道袍，可以看到女人的道袍下面没有再穿什么衣物。
　　接着，一枪穿云。
　　符华瞪大了眼睛，张了张嘴，但是说不出任何话来。
　　这个在托儿记忆中的灰发女人顶着自己的面容，而这个在狠狠蹂躏自己的男人就是奥托。
　　不是复制人，自己并没有什么复制人。
　　也就是说，尽管符华还是难以相信这个不一会儿就开始翻白眼求饶喊“老公大人”的人是自己，但无论她再怎么逃避，这的确是货真价实的自己。
　　这就是自己忘记的过往......
　　托儿真的是自己的孩子。
　　自己真的被奥托入股了。


第二卷 第一百八十八章妈妈，我想要一个妹妹
　　小小的目光里闪动着大大的好奇。
　　托儿好奇地站在门口，好奇地看着自己的父母在搏斗着。
　　而符华看着这一幕，有点无力地蹲在了地上。
　　“爸爸妈妈，你们在干什么？”
　　清脆的童稚声从托儿的嘴里发出来，让符华的心再次跌入了谷底。
　　自己的身份再次在托儿的记忆里得到了肯定，那个被奥托抱在怀里、露出难以言喻痴态的女人就是托儿的母亲，也就是自己。
　　符华抬起右手，然后挥了挥。
　　周围的事物开始化作烟雾消散开来，符华不再用羽渡尘来查看托儿的记忆，她已经知道了想要知道的事情了，没有必要这么折磨自己。
　　符华睁开眼睛，眼前坐在椅子上的金发男孩目光呆滞，但是很快就恢复过来了。
　　奥托一脸疑惑地看着符华，“妈妈，妈妈。你怎么流血了？”
　　经过奥托这么一说，符华这才感觉到嘴角有血液溢出，她现在的身体状况并不能轻易动用羽渡尘，但是为了找寻真相，她只能付出一点代价。
　　但是真相往往是非常残酷的。
　　自己真的为奥托生下了一个孩子，而且在托儿的记忆里，自己好像与奥托是一对非常恩爱的夫妻。
　　可是自己为什么能做那么不知羞耻的动作！
　　奥托那家伙还像哈士奇一样咬着自己的蓓蕾，还说什么小小的更敏感，更有味道！
　　一想到刚刚看到的画面，符华就觉得自己胸口气息上涌，接着“扑”地一声，一口鲜血喷了出来。
　　动用羽渡尘的代价和不平静的心情让自己气血上涌，而奥托看到符华吐血，知道这是动用羽渡尘看自己记忆的代价。
　　他目光炯炯，关心地问道。
　　“妈妈，你没事吧，要不要我叫爸爸来帮你看看。”
　　这是个非常乖巧的孩子。
　　符华对奥托摇了摇头，她平复了自己翻涌的气息，用手背擦掉嘴角的血液。
　　她现在不想见到奥托。
　　而奥托也正是因为知道符华现在肯定不想见到自己才这么问的。
　　符华深吸了一口气，感觉到难以言喻的疲惫，就算是面对律者也没有自己现在这般疲惫。
　　仔细想想，好像真的可以发生一些端倪。
　　毕竟奥托一直对自己很热情，就算自己现在身体状况不行，需要他提供的弑神装甲才能达到S级的实力，但是奥托对自己的热情一点都没有减弱。
　　如果原因是自己是他的女人，为他生过孩子，那么倒可以解释这一个现象。
　　可是看托儿现在的年纪，自己大概是十年前给奥托生下了这个孩子，但是自己还记得十年前的事情，可是完全不知道自己......
　　想到这，就浮现出自己吊在奥托身上的痴态，符华摇了摇头，让自己不被那些画面所干扰。
　　不过，这也有可能是自己失去了那段记忆，而羽渡尘也可以剪切掉那段记忆。
　　真的是处处透露着谜团，甚至自己也有可能在遥远的过去，已经为奥托生过孩子了。
　　可恶，根本无法在自己记忆里发现什么端倪。
　　但是奥托那家伙何德何能能让自己为他生孩子？
　　欸，符华突然想到了原因。
　　或许那家伙是用神州来威胁自己，然后自己为了守护神州大地，和他虚情假意，只能委身于他。
　　这是符华觉得自己和奥托在一起最有可能的原因。
　　因为这是奥托那种人很有可能做出的事情。
　　“妈妈，您怎么了？”
　　奥托关切的话语打断了符华的思绪，符华看着奥托水汪汪的目光，她摇了摇头。
　　“妈妈没事。”
　　奥托差点就要笑出声来，没想到符华看到自己所制造的虚假记忆后，居然真的认为托儿是她的孩子。
　　到底是什么心路历程才能让上仙大人接受了这么离谱的事情。
　　不行，不能笑，现在笑出来的话是会被打死的。
　　“你过来的事情，你b......奥托他知道吗？”
　　问了之后，符华觉得自己的问题就是废话，以奥托那家伙的手腕，他知道天命总部内的一举一动，更别提托儿来这里了。
　　“嗯！是爸爸同意托儿过来的。”奥托脸上露出了一个灿烂的笑容，他决定给自己再加一个设定，“他说托儿现在身体情况不错，但是明天一定要回去找爸爸。”
　　“托儿你身体怎么了？”符华敏锐地察觉到奥托话语里的不对劲，她脸色一沉，不知道为什么自己的心里有点阴沉。
　　自己是在担心自己的孩子吗？
　　一直迥然一身的自己，居然会去关心其他人。
　　“托儿，你的身体是出了什么事情？”符华问道，她下意思代入了托儿母亲的身体。
　　而奥托也有点惊讶，不过也有点释然。
　　如果是五百多年前全盛上仙的话，根本不会说这种话，但是现在的符华经过七徒背刺以及打西琳时燃烧记忆和精神，记忆和精神并不在完全状态。
　　并且在孤儿院里面接触了一个月的孩子们。
　　这种状态的符华，远比过去的赤鸢仙人更加容易趁虚而入。
　　我收拾不了赤鸢上仙，还收拾不了你一个A级女武神符华？
　　“托儿要吃好多药，平时是不能出来的。”
　　奥托伸出右手，时雨绮罗的圣痕浮现，符华的目光一凝，她感觉到托儿所展现的这道圣痕里蕴含着强大的力量。
　　托儿，有圣痕。
　　这是一个拥有圣痕的男孩子。
　　而奥托还打算添油加醋的时候，便看到眼前有道残影闪过，符华一只手抓住了奥托的手腕，目光直愣愣地盯着奥托手上的圣痕。
　　这是真的圣痕，而且是原生圣痕，并不是后天实验移植上去的人工圣痕。
　　符华在天命多年，自然认得出圣痕，还好不是后天手术移植的圣痕，不然自己肯定要找奥托要一个说法。
　　在自己孩子身上做实验，那真是连畜生都不如。
　　“平时是不是会很痛？”
　　符华轻轻抚摸了一下奥托的圣痕，她问道。
　　“托儿不痛。”
　　虽然嘴上这么说，但是符华能感觉到手里握着的小手颤抖了一下。
　　这真是个非常懂事的孩子。
　　符华不由有种奥托怎么配有这么懂事的孩子的想法。
　　至于托儿身上的问题，符华也有了猜测，虽然托儿天生带圣痕，但是男性天生是弱势群体，崩坏能抗性先天要低于女性。
　　托儿的身体无法承受圣痕的力量，不过有奥托在，相信会找出解决这个问题的办法。
　　“妈妈，托儿今天能留在这里吗？”
　　奥托说道，他其实是先早点溜的，但这个时候就需要以进为退，想留下来才符合托儿的人设，然后还给自己设定了一个离开的时间，不止于连退路都没有了。
　　“嗯。”
　　符华点了点头，而奥托有点可惜了，不然他现在就可以溜了，等下还要找个时间通知塞西莉亚自己晚上不能陪她吃饭了。
　　好在符华现在没有对自己产生怀疑，如果对自己起疑心那就很难受了。
　　不过奥托不知道符华并不是没有怀疑过托儿就是奥托假扮的，但是经过符华的观察，托儿是血肉之躯，而且还有天生圣痕。
　　所以托儿不可能是奥托假扮的。
　　这就是符华的判断。
　　“托儿，你先出去吧，让我一个人呆一会儿。”
　　符华说道，她觉得今天的事情过于梦幻，需要一个人先待一会冷静一下，但是托儿在这里的话，自己的思绪总是会偏移到自己是托儿母亲上面。
　　“嗯。”
　　奥托很乖巧地应道，但是他露出一副欲言又止的样子。
　　符华看到奥托欲言又止的样子，询问道，“托儿，怎么了？”
　　“妈妈。”奥托沉默了一下，“你和爸爸什么时候能给我生一个妹妹？我好想要有一个妹妹啊。”
　　“爸爸他说，只要妈妈你同意，我很快就会有一个妹妹。”
　　符华听到奥托的话，愣住了一下，脸色带着和善的笑容。
　　“你让你爸爸和我说一下就行了。”
　　符华能够接受托儿是自己的孩子，但是不等于她会去做奥托的女人，想让现在的自己再生一个孩子？
　　tan90%，不存在的。


第二卷 第一百八十九章偶像
　　符华站在房间里，她的孩子已经不在这个房间里，她需要一个人独处一会儿。
　　虽然她现在的情绪有点不对头，但是并不会像是普通的弱女子趴倒在床上。
　　她看着已经拉上的米色窗帘，房间没有开灯，没有一丝光亮照进这个房间里。
　　她还是难以消化今天所得到的信息，先不论奥托与自己的关系，她真的没有想到自己会有一个孩子。
　　自己以后该怎么办呢？自己和奥托之间，该怎么相处？
　　但是符华并不是喜欢纠结的人。
　　她缓缓闭上了眼睛，她已经有了决断。
　　“奥托，我和你没有什么关系。”
　　“但是，托儿是我的孩子。”
　　不会因为这件事情而与奥托变得亲密，更不会对奥托扫榻相迎，这些是符华做不到的事情。
　　她无法对奥托做那些不知廉耻的事情。
　　但是呢，经过了查看托儿的记忆，符华也决定承认自己是托儿母亲的身份。
　　她在这里呆了一个月，她周围的孩子都是孤儿，知道父母是孩子的重要性。
　　说实话，符华对奥托那种人做父亲保持着不信任的态度，她不希望托儿长大也像他的父亲一样，奥托那种人有一个就够受了。
　　作为母亲，自己不能让托儿走上歪路。
　　唔......
　　符华微微皱眉。
　　她抬起右手，按住了自己的额头，赤色的羽毛在自己身边飘落。
　　她对自己使用了羽渡尘，她想在自己的记忆里面找到蛛丝马迹。
　　凡存在过，就算是删除，也会留下痕迹。
　　符华开始搜寻与奥托的记忆，她就这么站在房间里面，在自己的记忆里将近年来所有与奥托有关的片段都截取出来。
　　不知道过了多久，符华一直保持着站立的姿势，在羽渡尘的帮助下，她很快翻遍了自己近年的记忆，并没有发现什么蛛丝马迹。
　　会不会......托儿是更早之前诞生的？
　　有德丽莎这个例子，可能托儿今年也已经四十来岁了。
　　符华开始往更前面的记忆里搜寻着，许久过后，她嘴里喷出了一口鲜血，她现在的身体状况不能随意使用羽渡尘。
　　意识开始模糊起来，但是符华强打起精神，不让自己晕眩过去。
　　而就在这个时候，一个破碎的记忆在脑袋里划过。
　　那段记忆只有一副画面。
　　符华屏住呼吸，甚至连压下自己体内翻涌的气息也忘记了。
　　那副画面也很简单。
　　一个赤裸身上还有血污的男人向自己伸出手，而自己身上不知道为什么穿着极为不知廉耻的衣服，坐在石床上看着那个男人。
　　那个男人......是奥托，尽管金色长发垂在脚边，但是符华还是将这个男人给认出来了。
　　这副场景是五百多年前奥托终于在二十多年的等待中，等到了赤鸢仙人苏醒。至于她身上的衣服，是奥托闲得无聊的时候制作出来，他可是和昏迷的赤鸢仙人玩了十来年的换装play。
　　而奥托赤裸着身体并不是他想对昏迷的赤鸢上仙做什么，只不过是因为身体经常裂开，为了不让衣服弄脏，奥托选择了不穿衣服。
　　“呵。”
　　就算是满嘴鲜血，符华依旧有点失魂落魄地笑了一下，她不知道这副场景是什么时候发生的，因为她没有这段记忆。
　　但是自己的记忆里，既然出现了这副画面，那么就代表一件事情。
　　自己和奥托，真的有段不堪回首的过去。
　　“我那个时候......眼瞎了？”
　　不过奥托并不知道符华的心路历程，他从符华房间里出来后，就看到了二楼客厅里看电视的孩子们。
　　这些都是孤儿院里面年龄比较偏大的孩子，其他年纪小的孩子应该被安娜带过去睡午觉了吧。
　　而萝莎莉亚和莉莉娅这两个奥托认识的女孩也在这一批看电视的孩子里面，她们坐在沙发上，萝莎莉亚怀里还抱着一个笑着贱贱的吼姆抱枕。
　　其他孩子都在专注着看着电视，奥托稍微扫了一眼，这好像是偶像参加活动的综艺节目，他对这种东西没有一点兴趣，从来没有去了解过，天命也没有参与什么偶像业物。
　　奥托不理解怎么会有那么多人喜欢这些体内没什么崩坏能的偶像。
　　那种小姑娘，连与自己战斗一回合的资格都没有，小身板一下子就折断了。
　　“托儿！”
　　本来专注看电视的萝莎莉亚马上就发现奥托从符华的房间里出来，周围小孩子的目光都因为萝莎莉亚这一大嗓门给吸引过去了。
　　十几道目光集中在奥托的身上，奥托恰到好处地露出有点胆怯的表情，好像不习惯被这么多人注视着一样。
　　只可惜他这出神入化的演技，现在只有几个小姑娘欣赏。
　　而萝莎莉亚本来躺在沙发上面，见到奥托，马上就翻身下来，然后穿着拖鞋，抱着吼姆抱枕一阵小跑地来到奥托面前。
　　左手抱着抱枕，右手牵住了奥托的手，萝莎莉亚脸上洋溢着灿烂的笑容，这是发自内心的笑容，不是和奥托一般的演技。
　　“托儿，我们一起出道成为偶像吧！”
　　一点不认生，明明自己与她是第一天认识的，也就说过几句话，真是个自来熟的孩子。
　　“可是我是男孩子啊，不能加入你们。”
　　奥托说道，但是萝莎莉亚并没有因为奥托的拒绝而感觉到失望，而是双眼放光，身体几乎要贴在奥托的身上。
　　奥托不留痕迹的退后了两步，只不过萝莎莉亚依旧不依不饶地贴上来，湛蓝色的眼眸仿佛被星辰点缀一般闪闪发亮，较短的裙摆随着她的步伐而微微扬起。
　　“托儿你肯定很适合做偶像！”
　　萝莎莉亚说道，“感觉你比希儿还要好看呢！而且我看电视里面，好像像托儿你这样很像女孩子的男孩子，在外面非常受欢迎！”
　　“只要包一下，我们三人组合一定会火的！”
　　萝莎莉亚激动地说道，奥托的脸上露出有点困扰的表情。
　　包一下？是打算把我包起来拿去卖吗？
　　“笨蛋萝莎莉亚，是包装一下，不是包一下。”
　　莉莉娅在萝莎莉亚背后用平淡的语调说道，而萝莎莉亚有点不满地嘟囔着。
　　“包一下，包装一下，不都是一样的意思嘛。”
　　而擅长察言观色的莉莉娅看出了奥托脸上的困扰，她开口为奥托解围，“托儿，你不用听萝莎莉亚的，反正她闹腾一会儿就没有兴趣了。”
　　莉莉娅很是熟悉自己的姐姐，知道她做什么都是三分热度。
　　“什么嘛！”萝莎莉亚很不满地说道，然后突然想起了什么，她拉着奥托的小手，像是年纪稍大的姐姐拉着弟弟一样。
　　“托儿，去我的房间，我给你看一下好看的东西！”
　　说着，萝莎莉亚拉着奥托想要带他去自己的房间，奥托刚走几步，自己空着的左手却被另一个女孩给抓住了。
　　“托儿，不用和萝莎莉亚一起胡闹。”
　　莉莉娅拉住了奥托的双手，奥托两只手都被这两姐妹给抓住了，而萝莎莉亚在发现奥托不走了之后，转头就看到莉莉娅拉住了奥托的另一只手。
　　“莉莉娅!快放开托儿的手！”
　　“该放手的是萝莎莉亚你，托儿第一次来我们这里，不要吓到他。”
　　奥托两只手被她们握住，他感觉到了不小的手劲，只能说不愧是可可利亚孤儿院里的孩子，都有成为女武神的潜力。
　　而萝莎莉亚有点不满地走过来，好像要和莉莉娅争论一样。
　　但是奥托将莉莉娅握着的手收了回来，脸上带着天使一般的笑容，对萝莎莉亚说道。
　　“姐姐，你要给我看什么东西啊？”
　　萝莎莉亚脚步一顿，然后神气十足地看了莉莉娅一眼，“来来来，托儿，到我房间里面，我给你看个好看的。”
　　说着，萝莎莉亚将奥托给拉走，而莉莉娅留在了原地，没有跟上来。
　　莉莉娅看着自己的右手，她的手被奥托放开了，但是她的心里并没有感觉到失望或者伤心。
　　思想比较成熟的她，看出来奥托是不想让她们两姐妹吵架。
　　看着奥托离去的背影，莉莉娅脑袋里浮现出前者如同太阳一般耀眼的微笑。
　　女孩的脸上露出一丝笑容。
　　“真是个好孩子。”


第二卷 第一百九十章被压倒的奥托
　　可可利亚孤儿院里的孩子都是很年幼的女孩，就算是年长的布洛妮娅、希儿、萝莎莉亚、莉莉娅、杏子五人也只有十三四岁。
　　环境的原因使这些孩子远比其他同龄人更加聪慧，刚被奥托带回天命的那段时间，这群小姑娘就由萝莎莉亚、莉莉娅以及杏子她们保护着。
　　虽然杏与萝莎莉亚之间关系并不好，但是在这陌生的环境里，她们还是用自己的方法来保护更加年幼的孩子。
　　直到她们对安娜放下心防之后才改变之前咄咄逼人的态度。
　　再而布洛妮娅加入天命后，来到孤儿院里与孩子们见面后，孩子渐渐地也将这里当作自己的新家。
　　兄弟姐妹都在这里，这里比过去要好上许多的物质条件，不用挨饿，不用在天寒地冻的地方挨冻，还有时刻陪伴她们的新妈妈。
　　与可可利亚的放养方式不同，奥托更在意让孩子们与他挑选的人构建起羁绊，从而产生一种约束作用。
　　安娜、符华便是奥托选中的人。
　　现在的结果就是，大多年幼的孩子已经彻底变成了天命的孩子。
　　就算可可利亚出现，想把她们带走，也变得非常困难了。
　　当然，要是可可利亚出现在这里的话，等待她的是天命的囚笼以及裁决。
　　只不过，奥托对孤儿院的孩子其实并没有兴趣，他建立这个孤儿院只不过是为了四个女孩。
　　符华、安娜、布洛妮娅以及进入量子之海的希儿。
　　孤儿院的孩子只不过是顺带的，给予她们的恩惠，只不过是从奥托指缝里漏出的一点点残渣。
　　但是......
　　小孩子的身体真是柔软啊。
　　奥托不由地感叹道。
　　小小的身体压在了自己身上，可以感觉到那微弱的重量，奥托躺在床上，双臂展开，注视着那张白里透红的可爱俏脸。
　　萝莎莉亚压在奥托的身上，湛蓝色的大眼睛与奥托对视着，粉色的头发垂落在奥托脸颊上，奥托能够嗅到发丝间的幽香。
　　和符华用的是同一款洗发露啊。
　　奥托不由地这么想到。
　　不过奥托并没有抬起双手将自己身上的这个女孩给搂住，就算那粉嫩欲滴的嘴唇离自己只有区区一根手指的距离。
　　虽然这是一块几乎是送上门的肉，但是奥托并不喜欢吃没有进行过烹饪的嫩肉。
　　“萝莎莉娅姐姐，你能起来一下嘛？”
　　奥托发出甜甜的声音，童真的目光天真无邪，而这个时候萝莎莉娅才反应过来。
　　她从奥托身上坐了起来，本来俏丽可爱的脸上露出有点不好意思的笑容。
　　“托儿，真是抱歉啊。”
　　萝莎莉娅有点不好意思地抓了抓头发，她将奥托压在身上的原因很简单，她拉着奥托进了自己房间的时候，一不小心踩到一张纸滑倒了。
　　而奥托为了不让萝莎莉娅脑袋砸在床沿上，只得出手。
　　但是因为中途不可抗力的原因，结果以被萝莎莉娅压在身下的形式躺在床上。
　　不过现在的萝莎莉娅还只是个普通的小女孩，不然奥托就得承受一下帝王级崩坏兽的冲撞，
　　萝莎莉娅拍了拍脸颊，脸颊有点微红，一不小心滑倒的马虎行为让她在新伙伴面前有点害臊。
　　而且刚刚压在托儿身上的时候，她不知道为什么心跳有点加快。意识还变得迷蒙起来。
　　唔，托儿怎么长得这么好看啊！
　　奥托微微眯起眼睛，萝莎莉娅只不过是从他身上坐了起来，自己身上的衣服很单薄，可以透过布料，感觉到萝莎莉娅臀部惊人的弹性。
　　这种姿势并不怎么雅观，而且萝莎莉娅不知道为什么脸色有点发红地捂着脸颊扭动了两下身体。
　　特殊部位被柔软的臀肉摩擦着，但奥托并没有起什么反应，因为萝莎莉娅并不是他所喜欢的体内充满崩坏能的女孩。
　　如果是丽塔坐在自己胯上扭屁股，那么奥托就会让丽塔品尝自己这个骑过驴又进过虫洞的哈士奇的厉害。
　　不过也这只是假设，奥托现在还没有推塔的想法。
　　无奈地叹了一口气，如果不是知道萝莎莉娅是对那种事情还懵懂无知的女孩，奥托都要以为她是在拱火。
　　奥托坐了起来，轻轻地以公主抱的形式将萝莎莉娅从床上给抱了起来，不过以他比萝莎莉娅还要娇小的身体来进行公主抱有点滑稽。
　　萝莎莉娅发愣地看着奥托将自己抱了起来，然后温柔地将自己给放在了床上。
　　萝莎莉娅坐在床上，而奥托理了理自己被弄得有点凌乱的衣服。
　　“托儿，你力气好大啊！”
　　等奥托整理好衣服后，萝莎莉娅才会过神来，然后惊讶地说道。
　　“嘿嘿。”奥托脸上露出腼腆的笑容，好像是被夸得不好意思，符华知道了自己有圣痕，自己表现出一点异于常人的样子是没有关系的。
　　而萝莎莉娅从床上跳了下来，也顾不上穿拖鞋，直接一路小跑到门口，将门给关上。
　　奥托听到了咔的一声，门被这小丫头给反锁了。
　　“托儿你坐这里。”
　　萝莎莉娅将一把椅子拖过来，而奥托也大大方方地坐上去，然后歪了歪脑袋，好奇地问道。
　　“姐姐，你要干什么啊？”
　　萝莎莉娅只是笑着让奥托等一会儿，接着她爬上了房间的另一张床，这张放着吼姆玩偶的床好像才是萝莎莉娅的床铺。
　　萝莎莉娅跪爬在床上，臀部撅着，好像在床垫下面翻找什么东西。
　　奥托目光在那对着自己摇摇晃晃的小翘臀上划过，黑色胖次意外地有点成熟。
　　但只瞥了一眼，奥托便收回目光。他从椅子上下来，并不是去拍打萝莎莉娅的小翘臀。
　　而是来到那张被自己两人折腾变得有点凌乱的床铺，开始收拾起来。
　　这张床应该是莉莉娅的。
　　与萝莎莉娅放着可爱玩偶的床不同，莉莉娅的床铺只有叠放整齐的枕头和被子。
　　枕头旁边还放着两本书，奥托不知道这是什么书，因为书规规矩矩地用莉莉娅自制的纸制封皮封好，奥托也没有去翻动查看。
　　“萝莎莉娅姐姐，你们在这里过得开心吗？”
　　收拾好床铺后，奥托转头问道。
　　
　　
　　　


第二卷 第一百九十一章情窦初开
　　“唔。”听到托儿的问题，萝莎莉娅转过头来，“在这里有莉莉娅，有布洛妮娅，有安娜妈妈，有符华妈妈，还有孤儿院的大家，还有.....”
　　短短的眉毛皱了起来，好像在努力回想着，然后她拍了一下，“对了，还有奥爸爸！”
　　啧，我是地虎侠吗？
　　而且小姑娘，你把我的名字都记错了吧。
　　“要是可可利亚妈妈也在这里就好了，大家都在这里，可可利亚妈妈身边就没有人陪着她。”
　　萝莎莉娅笑得没有之前灿烂了，“不过莉莉娅要待在这里，莉莉娅身体不好，身体很弱又容易生病。这里吃的东西好好吃，莉莉娅来这里后，饭量都变大了，也能跑步了。而且生病的话，马上就会有医生来看。”
　　尽管是个喜欢胡闹的小孩，但对自己的妹妹还是非常关心。
　　奥托点了点头。虽然有点小毛病，但是是个好孩子。
　　可可利亚，运气不错，虽然人不行，但是她收养的都是好孩子。
　　看在和布洛妮娅的约定以及萝莎莉娅的份上，可以留你一条命。
　　但如果不识抬举的话，那就很遗憾了。
　　而在奥托思考的这个时候，萝莎莉娅走到奥托的面前，小拳头伸出来。
　　奥托好奇地伸出手，而萝莎莉娅将自己手里的东西全部放在了奥托手掌上。
　　定睛一看，刚刚萝莎莉娅拿着一把奶糖放在自己的手上。
　　“嘻嘻，这是我瞒着莉莉娅偷偷藏下来的。”萝莎莉娅笑眯眯地说道，“每次分糖果的时候，我就会偷偷藏起来一个。”
　　说着，萝莎莉娅水汪汪的明亮眼睛看着奥托，奥托理会了她的意思。
　　拿起一颗奶糖，剥掉外衣，奥托将奶糖送进嘴里。
　　“好吃！”
　　脸上露出恰到好处的表情，奥托含着奶糖说道。
　　萝莎莉娅脸上露出开心的表情，她正是因为她觉得这个奶糖很好吃，才偷偷藏起来。
　　而她的新伙伴喜欢自己所喜欢的东西，这让她感到非常开心。
　　奥托嘴里含着奶糖，手上又重新剥开一颗奶糖的包装，然后食指大拇指拿着奶糖，递到萝莎莉娅的嘴边。
　　萝莎莉娅有点惊讶地看了一下奥托，两个人双目对上，奥托脸上浮现出一个腼腆的笑容。
　　萝莎莉娅感觉到自己的心跳有点加快，脸颊也要有点发烫。
　　撩起脸颊旁边的粉发，将其撩动到耳后，萝莎莉娅微微低头，张开粉嫩的小嘴，含住了奥托手上的奶糖。
　　嘴唇不可避免地与奥托的手指接触到，奥托感觉到手指末端进入了一个温热的地带。
　　他松开手指，奶糖从自己的手指里面脱落在萝莎莉娅的嘴里。
　　萝莎莉娅舌头卷起进入嘴里的奶糖，尝到了自己喜欢的甜滋滋味道，她情不自禁地用舌头轻碰了一下奥托还未抽离的手指。
　　白皙粉润的脸颊发红，奥托的手指末端带着一点晶莹抽走，萝莎莉娅心里不由地砰砰直跳。
　　萝莎莉娅偷看着奥托，她发现奥托好像没有发现自己用舌头碰了一下手指，不由得松了一口气。
　　然后她看到奥托手指还带着点莹光剥开了下一颗奶糖，奥托用那两根手指拿着一颗奶糖送入了自己嘴里。
　　萝莎莉娅看着带有晶莹的手指进了奥托的嘴里，她感觉自己的脸好像被火烧到了一样。
　　而奥托像是个没事人一样，品尝着嘴里的糖果，好像没有发现萝莎莉娅的异样。
　　但是奥托又怎么可能没有发现萝莎莉娅的异样，萝莎莉娅像极了情窦初开的少女，算算她现在的年纪，的确到了情窦初开的年纪了。
　　只不过孤儿院这里，全部都是女孩子。
　　萝莎莉娅在这里都是大女孩了，她比安娜其实也就小两岁。
　　一个十三四岁的小姑娘，对自己这么一个可爱又有魅力的男孩有好感，是一件非常正常的事情。
　　不过奥托在心里对萝莎莉娅道了一个歉。
　　很抱歉你情窦初开的对象只是一个养了一池鱼的渣男......
　　啊呸，不对，重来。
　　很抱歉你情窦初开的对象只是一个虚假的身份。
　　托儿这个身份只是自己虚构出来的，这个身体总有一天会消失，而这次离开孤儿院之后，自己应该就不会用这个身份再来到这里了。
　　萝莎莉娅不是步美，自己也不是柯南。托儿这个身份只能维持五个月，五个月之后，这个世界上只会剩下天命主教。
　　想了想，奥托觉得自己还是不要太接近萝莎莉娅。
　　“萝莎莉娅姐姐，你还有什么事嘛？”
　　奥托将糖果放进了自己的口袋里，而萝莎莉娅捂着自己发红的脸颊，见到奥托将自己送的糖果放进口袋里，显得非常开心。
　　“对了！托儿，我给你看看这个。”
　　萝莎莉娅拉住了奥托的手，奥托任由着她拉着，而萝莎莉娅拉着奥托坐在了自己的床边。
　　坐在床上，奥托目不斜视，心想着就算情窦初开也不会变得这么肉食系吧。
　　“托儿，我给你看看我最喜欢的东西！”
　　说着，萝莎莉娅拿出了一个小册子，一脸珍惜地递给奥托。
　　奥托接过了那个小册子，封面上是一个男孩和女孩，只是刚接受过来，奥托就发现这是一本漫画。
　　只不过为什么封面上面这个男孩穿的是裙子？
　　奥托看了一下正上方的书名，《AKB49》。
　　他对漫画这些东西并没有什么兴趣，有看漫画的时间，多和嘤嘤嘤在被窝里躺一会儿不好吗？
　　“这是我超喜欢的漫画！”
　　萝莎莉娅双眼发光地说道，“我也想成为这里面那样子的偶像！”
　　哦，偶像漫画，那更没有兴趣了。
　　奥托兴致全无，原来萝莎莉娅要让他看的只是这个东西，没意思。
　　只不过奥托在萝莎莉娅希冀的目光下，还是保持着孩童天真可爱的样子，他翻开了漫画。
　　一页一页地翻动着，萝莎莉娅坐在奥托左手边，柔软充满活力的身体贴在奥托身上，和奥托一起看漫画。
　　奥托翻看着漫画，眉毛一挑，这偶像漫画意外地有点意思。
　　讲述的是一个男生，为了自己喜欢的女生，伪装成女孩子与喜欢的女生一起加入了偶像团队。
　　意外地是一个王道题材的作品。
　　而奥托也明白了，萝莎莉娅为什么对自己这么热情，可能是因为自己明明是男孩子却比女孩子还要更可爱吧。
　　一本漫画并不厚，很快就看完了，奥托合上漫画，有点意犹未尽地呼出一口气。
　　有点好看啊。
　　真香。
　　不过这是漫画的单行本第一册，奥托好奇地问萝莎莉娅。
　　“萝莎莉娅，好好看啊，有没有第二册？”
　　听到奥托夸奖自己喜欢的作品，萝莎莉娅非常开心，只不过她有点遗憾地说道。
　　“这是安娜妈妈之前送我的礼物，只有这一本。”
　　不过遗憾的表情又变得神气十足，让奥托不禁怀疑萝莎莉娅是不是有草履虫血统。
　　“托儿，我们一起去做偶像吧！”
　　萝莎莉娅再次向奥托发出邀请，只不过奥托摇了摇头，但是在萝莎莉娅还没开始失落的时候，奥托开口说道。
　　“我做不了偶像。”
　　玩弄少女情窦初开的感情并没有什么意思。
　　奥托决定斩断萝莎莉娅对自己的期望，她只不过是在自己的身上找到了漫画男主的影子。
　　“做偶像很难，要唱歌要跳舞要每天笑嘻嘻的，就算被人讨厌嫌弃也要笑着面对。”
　　“也不能谈恋爱，一不留神还会被网上的人污蔑诋毁。”
　　“这些我都做不到。”
　　“非常抱歉，萝莎莉娅姐姐。”
　　“我不能和你一起去做偶像。”
　　奥托果断地拒绝，没有用什么身体问题来推搪，留着期盼的余地反而更加伤人。
　　
　　
　　
　　


第二卷 第一百九十二章爸爸说过男孩子全都要
　　晚饭是在孤儿院里吃的，有肉有菜营养均衡。
　　在饭点前，奥托找了个机会联系了琥珀和塞西莉亚，吩咐了琥珀一点事情，然后再告诉塞西莉亚自己今晚有事在忙不能去她家里吃饭。
　　而在餐桌上面，奥托发现符华对自己的态度有点软化。
　　因为吃饭的时候，符华居然破天荒地提醒了自己一句。
　　“托儿。肉要吃，青菜也要吃。”
　　奥托愣了一下。
　　那个淡漠感情的赤鸢仙人这是在教导我吗？
　　就像是父母对着孩子的训诫一样。
　　奥托失神了一下，而在他失神的时候，符华的声音再次将他的意识拉回了现实中。
　　“都没在注意。”
　　符华看着奥托，而奥托拿着筷子的右手轻颤了一下，他疑惑地看了一下符华。
　　“你只是漫不经心的把东西送进嘴里而已吧？”
　　宛如蓝水晶一般的湛蓝眼眸注视着奥托，奥托这才意识到自己将放在盘子里的骨头给夹起来了。
　　没办法，他的内心的确有点小惊讶，根本没有将注意力集中在饭桌上。
　　“眼前的是什么，在吃的是什么，你要多注意。”
　　“细嚼，慢咽，这是对食物的尊重，你要知道。”
　　符华说完这番话之后，将目光收回，不再注视着奥托。
　　什么......
　　奥托都要说不出话了，那个赤鸢仙人居然在教导自己用餐礼仪，而且让自己没有反驳的余地。
　　为了让符华能够成为自己的人，奥托想过符华许多事情，也对可能出现的情况进行模拟。
　　但是眼前的这一幕，让他有点惊讶。
　　糟糕，都要哭出来了。
　　那个赤鸢仙人居然真的在履行母亲这个职位，在对自己进行着这么正经的教育，这是奥托从来没有设想过的场景。
　　符华，她......
　　就算没有胸部，也能当一个母亲啊。
　　奥托不知道的是，符华是搜寻了她自己的记忆后找到她和奥托之间关系并不普通的证据，才真正的将托儿当作自己的孩子。
　　但承认托儿这个儿子，并不代表她承认奥托是她的男人。
　　餐桌上没有人说话，符华的那一番话起了杀鸡儆猴的作用，连喜欢闹腾的萝莎莉娅也安静地在吃饭。
　　她们这些孩子也第一次见到平时那个沉默寡言的符华妈妈居然说了这么多话。
　　萝莎莉娅以为符华是在教训奥托，担心地瞟了一眼坐在自己身旁的奥托。
　　而奥托宛如没事人一样，明明符华刚刚训诫的是他，但是他脸上没有慌乱，在不紧不慢地进食着。
　　发现萝莎莉娅在偷看他，奥托撇过头，对着萝莎莉娅展露了一个笑容。
　　萝莎莉娅感觉自己沐浴在阳光下，托儿的笑容让她有种被治愈的感觉，让她不由得心脏砰砰直跳。
　　可惜托儿不愿意和我一起做偶像。
　　回忆起下午奥托对自己的拒绝，萝莎莉娅有点失落，她转过头，开始吃起了自己的晚餐。
　　符华注视着奥托，后者的表现其实让她非常满意，甚至有种奥托那家伙居然能教出这种好孩子的想法。
　　欸？也有可能是没有失去记忆的自己带出来的孩子。
　　奥托那家伙不行的，我行。
　　符华很没有逼数地这么想到。
　　而安娜目光温柔地注视着这一切，符华的行为在她眼里是在逐渐脱离自闭。
　　只不过安娜有点好奇，符华是和怎么样的男人生下这么可爱的一个孩子。
　　安娜摸了一下自己脖颈上面的吊坠，脑海里浮现出那个孤高的背影，嘴里露出一丝笑意。
　　安娜•沙尼亚特，今年虚岁15，也处在情窦初开的年龄。
　　回忆那天与那个男人接触的场景，安娜就觉得自己的脸颊有点发烫，
　　不留痕迹地晃了晃脑袋，安娜觉得自己晚上要回去多抱抱自己订购的奥托主教等身抱枕。
　　这个等身抱枕商品是最近一个月才在天命推出的，好像是研究所那里一个叫做特斯拉的博士在进行贩卖。
　　其中奥托主教、丽塔女仆以及幽兰戴尔队长的款式最为热门，在女武神之间格外流行。
　　丽塔是天命的完美女仆，平易近人，认识天命所有的女武神，所以人气非常高。
　　幽兰戴尔大人则是天命最年轻的S级女武神，是包括安娜在内的许多女武神憧憬的对象，所以人气非常高。
　　而奥托主教大人是所有女武神的上司，神秘而优雅，是许多女武神情窦初开的对象。
　　在安娜回忆抱枕触感的时候，奥托已经吃完晚饭了，他的进食速度要比这些孩子快上许多。
　　“托儿已经吃完了啊？”
　　安娜发现奥托已经吃完了，走过去帮奥托收拾碗盘。
　　奥托这个时候突然浮现了一个想法，那就是吃完饭后让符华帮自己洗碗。
　　以奥托的身份应该是做不到的，那自己可以用托儿的身份试试，失败了也不亏。
　　奥托刚要开口说话的时候，安娜一句话让他心脏猛地跳动了一下。
　　“托儿你休息一会，就去和你妈妈一起洗澡吧。”
　　安娜一句话让奥托愣在了原地，连叫符华妈妈洗碗都忘记了。
　　我？和符华洗澡？
　　奥托听到了安娜的话，下意思地看向符华。
　　而符华听到安娜的话，微微皱眉，她留意到奥托的目光，转头就看到了一双水汪汪的眼睛。
　　他......在渴求与母亲的接触吗？
　　符华看到奥托晶莹的眼眸，脑袋里浮现出他今天乖巧的表现，而自己这个做母亲的，还用羽渡尘来查看孩子的记忆，这点上自己就已经母亲失格了。
　　符华误会奥托的目光了，后者其实没有想那么多，但是现在奥托这副幼童模样实在是具有欺骗性。
　　“可以。”
　　母亲带年幼的孩子一起洗澡一点问题都没有。
　　符华朝奥托点了点头。
　　欸？
　　同意了？赤鸢仙人你在干什么？老朋友你居然同意和我一起洗澡了？
　　好耶！
　　体内的血液微微涌动，奥托露出一副腼腆的表情，看起来有点羞涩。
　　而这个时候，旁边传来一个声音，萝莎莉娅快速地把自己晚饭几口吃掉，然后嘴里塞满了东西。
　　萝莎莉娅艰难地将嘴里的东西给咽下去，而奥托拍了拍的背部让她顺气，还将自己的水杯递给了萝莎莉娅，萝莎莉娅一口气就把奥托杯子里的水喝干净。
　　“我也要和托儿一起洗澡！”
　　萝莎莉娅举起小手。
　　安娜与符华的目光没有落在萝莎莉娅身上，而是落在奥托身上。
　　“萝莎莉娅，符华妈妈难得和托儿见一次面，就让她们独处一下吧。”
　　安娜出来打圆场，不过萝莎莉娅还是不依不饶。
　　“可是托儿他明天就要走了啊，我也想和托儿一起洗澡。”
　　“托儿他是男孩子，女孩子不能随便和男孩子一起洗澡。”安娜劝说道。
　　不过萝莎莉娅还是固执的摇了摇脑袋，奥托和她说过明天就要离开这里了，这让她下午伤心了好一阵子。
　　“我们可以一起洗澡啊。”
　　说出这句话的是奥托。
　　他脸上带着童真的表情，“萝莎莉娅也和我们一起洗吧。”
　　“爸爸说过，男孩子是不能让女生伤心的。”
　　“他说，男生在这个时候就应该说全都要。”
　　“所以符华妈妈和萝莎莉娅姐姐，我全都要！”
　　渣男一般的话从孩童的嘴里说出来还显得非常可爱。
　　符华安静地看着这一幕，她没有参与她们的对话，好像事不关己一样。
　　只不过听到前面两句话的时候，符华还点了一下头，对奥托的话表示肯定，但是不知道为什么她觉得后两句有点不对。
　　而在奥托说出全都要的宣言后，他身边又有一只手举了起来。
　　“今晚我也想和托儿一起洗澡。”
　　莉莉娅如此说道。


第二卷 第一百九十三章8a
　　滴答，滴答。
　　可以听到浴室里面的水声，但是奥托现在心里格外的平静。
　　小小的更衣室里面，站着四个人。
　　符华、奥托、萝莎莉娅、莉莉娅。
　　明镜止水。
　　奥托让自己本来有点翻涌的气血安静下来，将思绪排空。
　　萝莎莉娅、莉莉娅年龄尚幼，体内崩坏能稀少，奥托对她们根本不会产生反应。
　　但是符华不同，作为上个纪元融合战士的符华在奥托眼里，无疑是一块极佳的嫩肉。
　　如果萝莎莉娅和莉莉娅没有提出要和奥托洗澡的话，奥托觉得自己与符华两人在浴室里的时候难以守住心神的清明。
　　而他要是在浴室对符华出手的话，奥托能够得手。
　　拥有几把神之键的自己能够轻易地让这个还未恢复的符华承载雨露。
　　但是事后，如果自己不用底牌的话，符华与自己之间可能会决裂。
　　尽管自己能够用神州来威胁她，能够夺得她的身体，但是想要拥有她的心是一件非常困难的事情。
　　自己与八重樱是水到渠成，八重樱的身心都是属于奥托。
　　自己与琪亚娜算是先上车后补票，先爽了再慢慢培养感情。
　　虽然对符华上仙霸王硬上弓是一件听起来蛮有意思的事情，但是奥托还不想做出这种杀鸡取卵的事情。
　　所以他放空了自己的心里杂念，将自己彻底代入了符华儿子的身份。
　　奥托身上穿着的是类似水手服的修女服，很轻松就脱了下来。
　　目光朝左边瞟了一眼，萝莎莉娅火急火燎地将自己的短裙给脱下来，露出被黑色胖次包裹住的小翘臀。
　　莉莉娅则是与奥托一样先从上面脱，衬衣纽扣一颗一颗地解开，当然露出淡蓝色的儿童胸衣，而胸衣上面有着天命的标志。
　　奥托认识这一款，因为德丽莎也是用这种款式。
　　心里毫无波动，奥托收回目光，然后开始脱自己的短裤。
　　目光下意思地往右边瞟了一眼，奥托脱裤子的手稍微停了一下，体内气血微微上涌。
　　符华不知道为什么有点心不在焉的样子。
　　她先是把自己的长裤给脱下来，将修长的双腿给展露出来，白皙的肌肤好像流动着晶莹的光芒，挺翘的臀部被淡蓝色胖次紧密包裹着。
　　欣赏着符华洁白如玉的下身，奥托舌头在自己下唇划过，没有衣服的阻隔，女孩娇嫩充满活力的躯体完全暴露在奥托的眼里。
　　深吸了一口气，奥托的目光往上，符华此时已经将上衣脱掉，上半身只剩下一件淡蓝色运动胸衣。
　　体内涌动的血液又平静下来，奥托用遗憾的目光看了一眼符华胸前的风景。
　　在这小小的更衣间里面，居然有着8A级景区。
　　将自己身上脱得一干二净，看着安静沉睡着的小奥托，奥托满意地点了点头。
　　曾经让嘤嘤驴和草履虫一回合缴械投降的小奥托现在已经不负往日那般狰狞，已经不再有少女小臂那般可怕，现在的奥托只拥有正常成年男性的资本。
　　这样子其实也挺好。
　　本来自己与八重樱第一次并不美好，然后想给草履虫不错的第一次体验，但结果还是草履虫死去活来的，根本顶不住几个回合。
　　在时不时去八重樱那里施展后，奥托明白了。
　　就算自己的动作再怎么温柔，充足的资本还是容易将双方拉入生死战。
　　“欸？”
　　突然旁边伸出来一根手指，戳了戳沉睡的小奥托。
　　被袭击的奥托忍不住身体抖了一下，然后退后了两步。
　　“托儿你这是什么啊？”
　　萝莎莉娅一脸好奇地问道，奥托深呼了一口气，他感觉有必要让人好好教育一下孤儿院孩子们关于男女有别的知识。
　　而莉莉娅看到萝莎莉娅居然伸手戳了一下小托儿，喜欢看书的她抬手敲了一下萝莎莉娅的脑袋。
　　“托儿，不用管萝莎莉娅，因为她是个笨蛋。”
　　比萝莎莉娅早熟的莉莉娅将自己的姐姐拉进了浴室，符华这个时候也脱掉了衣服，奥托没敢转头看一眼，跟在萝莎莉娅身后走进浴室。
　　而在浴室里面，在简单清洗了身体过后，四个人就坐在板凳上面互相搓背。
　　符华帮奥托搓背，而奥托帮萝莎莉娅搓背，萝莎莉娅则是帮莉莉娅搓背。
　　奥托将杂念从自己的脑袋里排出去，就算是被符华搓背也只不过是产生了幸福感。
　　等符华帮自己搓完背之后，四人转了一个身，为刚才帮自己搓背的人开始搓背。
　　奥托感觉到自己背后的力气变小了，萝莎莉娅的力气不如符华，而且萝莎莉娅好像把自己当作易碎品，好像一用力自己就会裂开。
　　奥托帮符华搓着背，纵然自己的双手放开符华如奶油一样润滑的背部，符华也没有什么反抗。
　　真是希望以后能用奥托的身份来帮自己老朋友搓个背。
　　不行，不能再多想了。
　　奥托想到自己与符华两个人在浴室里的画面，朗基努斯之枪青春版差点就要苏醒了，奥托只得调节一下气息，压住了躁动的圣枪。
　　平安无事地搓背结束，并没有横生事端，只不过萝莎莉娅经常往奥托胯部看着，而莉莉娅虽然装作不在意的样子，但是奥托发现她也经常用眼角的余光偷看。
　　那么就到了洗澡的最后一个步骤。
　　四个人要一起泡澡。
　　说实话这是奥托洗的最压抑的一次澡，也是少有的他和女孩洗澡没有做出什么出格事情的一次澡。
　　符华倒还是神态自若，因为她代入的是托儿母亲的身份，帮自己年幼的孩子洗澡是很正常的事情。
　　而且她现在身体状况并不好，甚至意识有点昏昏沉沉，这就是自己一天内使用两次羽渡尘的代价。
　　浴室里的浴缸不大，好在萝莎莉娅和莉莉娅体型娇小，而奥托的体型要比她们两个还要娇小。
　　而且还没有大型的脂肪团来挤占空间，所以这个浴缸还是能够进入四个人。
　　符华先进去，热水满溢出来，而她躺在浴缸里面，朝奥托招了招手。
　　奥托乖巧地第二个进入浴缸里面，他躺在符华怀里。
　　而符华的双手也将奥托抱住，将他固定在自己的身上不让他滑下去，接着抬起头来，有点精神恍惚地抬头看着浴室天花板。
　　萝莎莉娅手撑着浴缸边缘，进入浴水里，然后一屁股坐在了奥托大腿上面。
　　“欸？”
　　萝莎莉娅发现自己坐在一个奇怪的东西上面，而奥托也和符华一样，他脑袋枕着符华的2A级景区，抬头目光无神地看着浴室天花板。
　　因为在他被符华抱在怀里的时候。
　　朗基努斯之枪青春版苏醒。
　　就算自己心里念叨着这不过是五万多年的老肉，也无法平息自己的气血。
　　这就是符华的身体对自己的魅力吗？
　　符华是地上最强的女人，自己对老朋友这充满了崩坏能的身体产生了冲动。
　　好在符华现在因为一天用了两次羽渡尘而导致精神恍惚，没有发现奥托的异常。
　　而莉莉娅也进入浴池里，被萝莎莉娅抱在了怀里，然后莉莉娅有点不满地说了一句。
　　“萝莎莉娅，你不要在浴缸里面扭来扭去的，你看水都流出去了。”
　　听到莉莉娅的话，萝莎莉娅嘿嘿的一笑，她发现自己屁股坐在一个好烫的东西上面，而是自己越动就会变得更加烫。
　　是托儿身上带了什么东西吗？
　　不过萝莎莉娅也没有再大幅度扭腰，而是小幅度地用臀部蹭着那热源，她可不想把这么好玩的东西告诉莉莉娅。
　　嘿嘿，真好玩。
　　欸？
　　怎么感觉托儿在浴缸里面.....
　　不行，不能说出来，说出去托儿肯定会不好意思的。
　　萝莎莉娅决定帮自己新认识的好朋友保守秘密。
　　
　　


第二卷 第一百九十四章冲，都可以冲
　　当奥托睁开眼睛的时候，只看到了一片漆黑的房间。
　　意识还有点昏昏沉沉，他眨了眨翡翠般的眼眸，让意识重新掌握了自己的身体。
　　右手按了一下脑袋，奥托的记忆断在了浴室里面。
　　自己的朗基努斯之枪青春版因为符华而苏醒，然后好死不死，萝莎莉娅那个小丫头不知道为什么要用她极具弹性的小翘臀一直蹭着朗基努斯之枪。
　　在失去意识之前，奥托知道自己的朗基努斯之枪青春版发射了。
　　居然被一个小妮子弄到那种地步，奥托是万万没有想到的。
　　只能说符华充满崩坏能的身体对自己实在是有吸引力，只是被符华在浴缸里抱住，奥托就差点绷不住了。
　　从那种余韵里恢复过来，奥托从床铺上面坐了起来，就算是黑暗的房间在他眼里也是如同白昼一般。
　　但是他刚坐起，右手就碰到了一具娇软的娇躯。
　　是萝莎莉娅，萝莎莉娅正睡在自己的右手边，发出平稳的呼吸声。
　　现在已经是深夜吗？
　　奥托反应过来，自己因为在浴室里面气血上涌，发射子弹后就晕了过去。
　　身体往左边稍微移动了一下，却又触碰到另一句娇软的身体。
　　是莉莉娅，莉莉娅也安静地睡在自己的左手边。
　　而奥托这个时候也发现了，自己并不是睡在床上，而是睡在地上。
　　这里是萝莎莉娅和莉莉娅的房间，这两个女孩将床单拉到地上，然后和奥托睡在一起。
　　自己就这么具有吸引力吗？
　　奥托摇了摇头，这并不是因为他催发体内的地藏御魂让这么女孩对自己产生好感。
　　没办法，可爱就是正义，爷真好看。
　　奥托重新躺了下来，他决定睡一个觉，明天醒来之后就离开这里。
　　他闭起眼睛，正想要睡觉，就算两个女孩睡在自己身边他也无动于衷。
　　除非这两个女孩打了帝王级崩坏兽的基因，不然奥托是不会出手的。
　　不过帝王级崩坏兽味道也不一定够劲，自己亲密过的女孩不是拟似律者就是正牌律者。
　　对帝王级崩坏兽做入股的事情，感觉乐趣不是很大。
　　奥托在脑海里胡思乱想着，他浮现出符华肌肤美妙的触感，圣枪再次从沉睡中苏醒。
　　而这个时候，奥托突然感觉到自己怀里多了一具柔嫩娇小的躯体，奥托疑惑地偏过头，就看到一个躺在自己身边的粉发女孩。
　　萝莎莉娅睡觉的时候也不安分啊。
　　她双目紧闭，呼吸平稳，还在熟睡着，但是身体却滚进了奥托的怀里。
　　是个可爱的女孩，但可惜不是一只帝王级崩坏兽。
　　奥托对这丫头没有什么兴趣，就算两人相贴的肌肤互相摩擦着，奥托不用去除杂念也能明镜止水。
　　睡吧睡吧，明天起早点就走了。
　　也没有将萝莎莉娅推开，奥托继续闭上眼睛，但是一只小手却抓住了自己因为回忆符华时觉醒的圣枪。
　　你这丫头怎么睡觉的时候也这么毛手毛脚!?
　　更要命的是，那只小手居然一下一下地动作起来，嘴里还发出轻轻的声音。
　　“托儿......我不会告诉大家你在浴缸里面嘘嘘，不过你要和我去做偶像。”
　　“嘿嘿。”
　　萝莎莉娅并没有醒来，只不过是在说梦话而已。
　　但是温热的小手依旧在进行这简单缓慢的动作，奥托深吸了一口气，身体居然开始燥热起来。
　　啧。
　　奥托不由地咂舌了一下。
　　继续下去？
　　要继续下去吗？
　　就这么继续下去吧。
　　我是天命大主教，天命的女武神都是自己的所有物，就连这些丫头也是我的东西。
　　不只是萝莎莉娅，连莉莉娅也不要放过。
　　就算被符华发现了，只要用犹大的誓约把她束缚住就行了。
　　心里的邪念这般告诉自己。
　　不，我拒绝。
　　奥托轻咬了一下舌尖，他小心翼翼地从床上翻身而起，将萝莎莉娅不安分的小手从自己睡衣里拿出来。
　　月光从窗户透了进来，奥托能看到萝莎莉娅手掌上泛着晶莹。
　　“呼呼呼。”
　　不是在玩电子龙，而是奥托在大喘气。
　　不能继续下去，如果自己太沉浸的话，这两个女孩会被自己折腾死的，因为她们还不是帝王级崩坏兽。
　　奥托起身，穿上了拖鞋，然后静悄悄地离开了这个房间。
　　走出房间，奥托没有发出一点声音地下了楼，他走出了别墅，将身上的纽扣解开，让晚风吹到自己发热的身体上面。
　　朗基努斯之枪青春版再次陷入了沉睡，奥托抬头看着天上的一轮皎月。
　　“月色真美。”
　　奥托不由地说道。
　　好久没有和琪亚娜贴贴了，还有那个高傲的女王。
　　而这个时候，奥托微微转过头，看到了朝他走来的女孩。
　　萝莎莉娅用抓过圣枪的右手揉着眼睛，身上只穿着单薄的粉色睡衣，她朝奥托走了过来。
　　“托儿，你怎么不睡觉啊。”
　　萝莎莉娅问道，她刚刚因为滚到莉莉娅身上，把莉莉娅给压醒了，然后莉莉娅很是不满地也把她给弄醒了。
　　结果两个人都发现本来睡在她们中间的托儿不见了。
　　“我不困，有点睡不着。萝莎莉娅姐姐，你先回去睡觉吧。”
　　奥托重新抬头看着月亮，而萝莎莉娅没有回去，而是站在了奥托身边。
　　“唔，我也不困。”
　　但是湛蓝色的眼眸里有掩盖不住的睡意，整个人好像要站着睡着了。
　　无奈地叹了一口气，奥托牵起萝莎莉娅的小手，“萝莎莉娅姐姐，我有点困了，我们一起回去睡觉吧。”
　　月光洒落在奥托身上，娇小的身体上仿佛披上了一件明晃晃的纱衣。
　　“托儿，你真好看。”
　　萝莎莉娅不由地看痴了，她情不自禁地探出头。
　　感觉到脸颊上面有温热的感觉，奥托愣住了，不是自己常常与八重樱和塞西莉亚进行的浓厚舌吻，只是轻轻一触的亲吻脸颊。
　　而萝莎莉娅亲了奥托脸颊之后，脸色微微泛红，情窦初开的她有点害羞。
　　“我们回去吧。”
　　奥托没有对少女的吻做出什么反应，只不过被这懵懂无知的女孩亲吻脸颊还是第一次。
　　这感觉并不坏。
　　只不过很可惜，情窦初开的对象是我。
　　奥托拉着萝莎莉娅的手回到别墅里，而在一颗树后面，探出了一个蓝发的小脑袋。
　　“不得了不得了。”
　　莉莉娅脸上露出惊讶的表情，而她没有注意到的是，在她的身后，符华也安静地在注射着刚才的那一幕。
　　奥托离开别墅的时候她的确没起，但是萝莎莉娅和莉莉娅并不像奥托那般小心，只不过是一些细微的声音就让符华惊醒过来。
　　“呵。”
　　符华也看到萝莎莉娅亲了自己儿子的脸颊，但是自己的儿子受欢迎还是不错的事情，她的心里并没有什么生气之类的感情。
　　她并不反对早恋，过去神州的时候，许多如同萝莎莉娅这个年纪的人都结婚生子了。
　　她只是淡淡的说道。
　　“托儿，可千万不要成为你爸爸那样的男人。”
　　
　　


第二卷 第一百九十五章穿好看点再过来
　　一早起来，吃完早餐之后，琥珀就来天命孤儿院来接回奥托。
　　“托儿少爷。”
　　琥珀恭恭敬敬地向奥托行礼，奥托的目光与琥珀护目镜下的目光达成了共识。
　　“您不在的一天，奥托大人一直非常担心您。”
　　琥珀朝符华微微躬身，“符华大人，托儿少爷就由我带回去了。”
　　“嗯。”符华没有流露出太多感情，她的目光落在奥托身上，目光居然有一股让琥珀觉得毛骨悚然的柔情。“托儿是个好孩子。”
　　“主教大人一直对托儿少爷非常关心。”
　　琥珀说道，接着她牵起了奥托的手，“那我们这就告辞了。”
　　“妈妈再见！”
　　奥托如同一个普通孩子一般向母亲告别，他甚至能感觉到琥珀的手颤抖了一下。
　　“嗯。”
　　符华点了点头，她对托儿还是非常满意的。
　　而奥托看向孤儿院门口露出的两个小脑袋，也抬起手朝她们招了招。
　　“托儿，下次再见！”
　　萝莎莉娅叫喊道，然后朝奥托大力地挥手，连身边的莉莉娅也抬起小臂朝奥托摆了摆手。
　　“萝莎莉娅姐姐！你和莉莉娅一定要成为偶像！”
　　奥托叫道，像极了与朋友分别时的依依不舍的孩童。
　　“一定！”
　　萝莎莉娅叫道，连莉莉娅也像是打劲一样挥舞着小拳头。
　　符华注视着这一幕，嘴角也勾起了一丝笑意。
　　可能这里唯一心里没有像外在那般平静的人只有琥珀。
　　主教大人，您又在这里做什么孽了！？
　　琥珀感觉到奥托按了一下自己的手心，她马上理解奥托主教的意思，她向符华微微躬身，然后牵着奥托离开。
　　奥托眼里流露出不舍的感情，时不时地回头看了一眼身后的女孩们。
　　但是等离开了孤儿院空岛之后，奥托脸上的表情仿佛像是换了一个面具，本来略显忧愁的脸庞变得云淡风轻。
　　稚童的童真不在，奥托将手从琥珀手里抽了出来。
　　结束了，这个临时起意才弄出来的身份。
　　本来牵着奥托的手并行的琥珀往后退了两步，她是奥托主教的秘书。
　　“琥珀。”这个时候，奥托开口了，他没有回头看跟在身后的琥珀。
　　“我们天命也搞个偶像组合吧。”
　　琥珀有点疑惑，但是涉及到经费方面的事情她还是要开口的。
　　“主教大人，经费.....”
　　奥托微微思考了一下，“把《卡莲幻想》的新作砍了吧，等哪天她们能够赚钱了，再制作吧。”
　　没有过多的留念，《卡莲幻想》只不过是玩物而已。
　　“是。”
　　琥珀恭敬地回应道，既然主教大人说到了这份上，那自己去执行主教大人的命令就行了。
　　“组合的名字就叫伏特加女孩。”
　　“成员是萝莎莉娅•阿琳和莉莉娅•阿琳。”
　　“你找几个优秀的舞蹈老师，去教她们点基本功吧。”
　　“然后问问她们两姐妹的意愿。”
　　“对了，我等下发给你一份清单，那些是给孤儿院孩子们的礼物，你找个机会帮我送了吧。”
　　“是。”琥珀再次恭敬地说道，而在琥珀应下了之后，奥托隐去了自己的身形，琥珀知道奥托大人要一个人待着，也就停下了脚步。
　　琥珀脑袋里浮现出奥托主教刚才的吩咐，那两个女孩还真是运气好，能够得到奥托主教的青睐。
　　天命想要捧两个小姑娘，那么这两个女孩必火。
　　只不过天命偶像这个提议不错，可以操作一下。
　　琥珀心里已经有了一个行动的雏形，而奥托没有管自己的秘书，隐去身形之后直接回到了自己的房间。
　　他不想让其他人看到自己的这一副模样。
　　悠闲地坐在椅子上面，拿起丢在桌子上面的终端，上面有昨天奥托向琥珀索要的名单。
　　本来去符华那里只不过是临时起意，在那里胡闹了一天，现在该做正事了。
　　不过脑袋里面浮现出符华与两姐妹的面容，奥托笑了一下。
　　亲我一下，我帮你完成梦想，这并不亏。
　　不再去想已经过去的事情，奥托来查看琥珀收集的名单。
　　这是天命内部里，看上去傻乎乎天然呆的女武神名单。
　　首先第一个奥托便看到了一位老熟人，K423琪亚娜。
　　“呵。”嘴里发出一声轻笑，奥托手指敲了敲桌面。
　　重新看向下一位，是西亚支部一位叫做苏莎娜的B级女武神，奥托看了一下苏莎娜的资料，便看向下一位人选。
　　奥托是在挑选吸引世界蛇的诱饵，自己这次行动需要拿到第二神之键与第三神之键。
　　如果没有在第三神之键摧毁之前得到第三神之键，那么自己就会失去星之律者的力量。
　　而没有在今年得到第二神之键，凯文就会从量子之海出来。
　　这两个可是会让奥托感觉到麻烦的任务惩罚，自己没办法像过去奥托那样子使用魂钢身体来改变形态，无法伪装成苏莎娜来引蛇出洞。
　　自己需要使用其他的方法。
　　奥托沉默了一会儿，他做出了决定。
　　从桌子的抽屉里面拿出一个小盒子，奥托在新加坡拿到静谧宝石后，这块宝石没有交给实验室，实验室那里有渴望宝石和疾疫宝石进行实验就已经足够了。
　　而奥托是天命主教，他保留静谧宝石没有人敢反对。
　　“引蛇出洞啊。”
　　奥托选择了终端上面一个的笑得非常灿烂的女孩，她将做为诱饵前往伦敦。
　　他选择的是K423，也就是他的女人，琪亚娜•卡斯兰娜。
　　至于陪同小琪亚娜的人选，奥托思考了一下，敲出了两个名字。
　　“丽塔，比安卡。”
　　丽塔是英国出身的，她对自己的家乡非常熟悉，也有不俗的实力，也能审时度势。
　　至于奥托选择幽兰戴尔的原因很简单，因为幽兰戴尔有黑渊白花，她能压制到时候可能出现的突发情况。
　　奥托想着自己要做的事情，真的可以说是与虎谋皮，就像走在钢丝线上。
　　“感觉自己在玩火啊。”
　　奥托摇了摇头，他向琥珀发去信息。
　　“今天给那些女武神预备役放假一天，做身体调整。”
　　摸着装有静谧宝石的盒子，奥托在思量着这次行动的关键点。
　　他再次补充了一条信息。
　　“让小琪亚娜来见我。”
　　“就说。”
　　“我想她了。”
　　“对了，让小琪亚娜，穿好看点再过来。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


第二卷 第一百九十六章琪亚娜，你出奶了
　　“下一位。”
　　身上穿着白大褂的女医师叫道，而琪亚娜从检测仪上面下来，赤着脚踩在地上。
　　拿起一条白色的毛巾裹在自己白皙的身体上，然后走出了检测室。
　　在更衣室里面，芽衣已经脱掉了身上的衣服，见到琪亚娜出来后迎了上来。
　　“琪亚娜前辈，感觉怎么样？”
　　芽衣有点不安地问道，今天不知道怎么了，突然要求对她们这些女武神预备役进行身体检查。
　　是发生了什么事情？不合格的话是不是就不能成为正式女武神？那么检查的标准是什么样的？
　　“没事的，就站上去检查一下就好了，芽衣你一定能行的！”
　　琪亚娜拍拍芽衣的肩膀，目光在芽衣如同瓷娃娃一般精美的胴体上划过，“呜呜呜，芽衣你的身材真好。”
　　琪亚娜有点羡慕地用手指戳了戳芽衣有着娇美形状的饱满地方，她一直很羡慕芽衣的高挑身材，这种大和抚子的作态很值得她人疼爱。
　　大叔他应该喜欢更有料的女孩子吧，毕竟他总是喜欢摸我的屁股。
　　“琪亚娜前辈。”
　　私密部位被戳了一下，就算对方也是女孩子，芽衣还是有点害羞地往后缩了一步。
　　听到芽衣有点嗔怪的声音，琪亚娜有点不好意思地挠了挠头，“抱歉啦，谁让芽衣你太可爱了。”
　　不禁说出了大叔曾经对自己说过的话，琪亚娜脸上流露出一丝笑容。
　　“芽衣你快点去检查身体吧。”
　　琪亚娜笑着推了一下芽衣，“等下没办法等你啦，我有事要去其他的地方。”
　　“欸？”芽衣有点奇怪地问道，“琪亚娜前辈你有什么事情要处理？需要我帮忙吗？”
　　“不啦，只是一点小事，午饭也不用等我啦。”
　　琪亚娜脸上带着甜甜的笑意，虽然芽衣这么热情，但是那种事情怎么可以找别人帮忙。
　　就算芽衣愿意，自己也不愿意，要是大叔刚脚踏两条船的话，自己可是要给他一个好看。
　　“琪亚娜她这是要去找男人了吧。”
　　旁边，一个平淡的声音传来，琪亚娜听到声音就知道说话的是谁。
　　身上穿着女武神预备役制服的布洛妮娅漂浮在空中，她开始将自己身上的衣服脱了下来，露出如同乳鸽一般的雪白嫩肉。
　　“芽衣，你不用管琪亚娜了，先去检查身体吧，下一个就到我了。”
　　布洛妮娅说道，而芽衣才反应过来自己在换衣间耽误太久了，慌忙地走进检测室，不过她走之前还回头看了一眼琪亚娜。
　　琪亚娜前辈有男人了？
　　而等到芽衣走了之后，琪亚娜也不急得穿衣服，只是略带挑衅地看着布洛妮娅微小起伏的胸部。
　　“布洛妮娅，你怎么知道我要......”琪亚娜问道，她在想是不是自己与大叔之间的关系暴露了。
　　布洛妮娅将身上的衣服脱得一干二净，琪亚娜偷瞥了一眼布洛妮娅起伏不明显的臀部，大叔应该对这种臀部没有胃口吧。
　　“因为刚才琪亚娜看短信的时候，就像一个发情的○狗。”
　　布洛妮娅淡淡地说道，而琪亚娜听到布洛妮娅的话，下意思捂了一下自己的脸颊。
　　自己看到大叔的信息时，的确非常开心，但是有那么明显吗？
　　而这个时候，琪亚娜发现布洛妮娅虽然面无表情，但是目光中透着一股戏谑。
　　她很不满地双手叉腰，“布洛妮娅，本小姐哪里像是发情的母○！？”
　　“哦哦。”琪亚娜看着布洛妮娅的2A级景区，做出恍然大悟的浮夸模样，双手捧起自己娇软饱满的丰润，“布洛妮娅原来你是在嫉妒本小姐的这个啊。”
　　面对琪亚娜的挑衅，布洛妮娅依旧面无表情，她只是冷冷地看着琪亚娜为了凸显自己的丰满而用双手捧起的胸部。
　　“无稽之谈，布洛妮娅根本不会羡慕像琪亚娜这种老了之后就会下垂的脂肪块。”
　　“根据统计，像琪亚娜这种大小的乳袋，上了年纪后就马上会下垂。”
　　“所以布洛妮娅根本不会去羡慕。”
　　说着，布洛妮娅狠狠地抓了一下琪亚娜饱满的前端。
　　“痛！”琪亚娜被抓痛了，而布洛妮娅歪了歪脑袋，有点疑惑的说道。
　　“琪亚娜，你怎么出奶了？”
　　听到布洛妮娅的话，琪亚娜愣了一下。
　　“怎么可能！没这么快吧?”
　　琪亚娜赶紧低头看着自己的饱满，自己白皙的肌肤上面有着被布洛妮娅抓出来的红痕，但是并没有看到布洛妮娅所说的奶水。
　　她显然是被布洛妮娅给耍了。
　　“布洛妮娅！！”琪亚娜双手叉腰气势汹汹地瞪着布洛妮娅，而布洛妮娅脸上依旧没有表情。
　　在失去希儿之后，她此生就再无悲喜。
　　“本小姐哪里有出奶嘛！你竟然敢耍我！”
　　布洛妮娅耸耸肩，淡淡地说道，“因为琪亚娜你是个会被坏男人玩弄搞大肚子就被抛弃的笨蛋。”
　　“不过也不知道是哪个男人居然会对你这个笨蛋出手，要知道对笨蛋出手可是犯法的。”
　　根据琪亚娜平时的反应以及刚刚的言语，布洛妮娅得出了一个结论。
　　琪亚娜你这个浓眉大眼的家伙居然也有男人了？
　　情感回路受损的自己差点就要感受到惊讶的情绪。。
　　“哪里有那种法律！？不对，本小姐才不是笨蛋！”
　　“哦？考试不写名字的琪亚娜同学？”
　　听到布洛妮娅的话，琪亚娜气得牙痒痒，那次重要的女武神考试没写名字真的是她难以抹去的污点。
　　可是正因为自己没写名字，自己才得以成为奥托的女人。
　　而琪亚娜不知道的是，就算她那次考试写了名字，奥托也会用其他手段来将她搞到手。
　　区区草履虫翻不过奥托的五指山。
　　“哼。”斗嘴与以往一样斗不过布洛妮娅，琪亚娜只好拿起自己的衣服开始穿了起来。
　　“琪亚娜，如果对方向你索要的话，你不要言听计从。”
　　琪亚娜听了一下，才反应过来布洛妮娅的意思，而布洛妮娅继续说道。
　　“越是容易得到的，他们那些男人就越不会珍惜。如果你实在忍不住发○的话，你可以和在宿舍的时候一样，偷偷手○。”
　　布洛妮娅饶有其事的说道，明明她才是一点经验都没有的那位，结果是她在教育已经经历过的琪亚娜。
　　“哦，哈？”
　　琪亚娜应了一声，然后发现有不对劲的地方。
　　琪亚娜与布洛妮娅是女武神预备役，预备役的宿舍是三人一间，而琪亚娜、布洛妮娅、芽衣正好是同一间的。
　　“你，你在说什么呢！？”
　　琪亚娜难得脸上露出惊慌，她张着嘴巴，而布洛妮娅并没有停下来，她看了一眼琪亚娜。
　　“你不是经常夜深人静的时候，看着手机上面的照片手○吗？”
　　“本来我还以为你是什么变态追星女，没想到琪亚娜你居然是个夜晚里经常发○的母○。”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　琪亚娜双手捂着耳朵，然后摇晃着脑袋不想听。
　　可恶，明明自己做的那么隐秘！这个小矮子什么会知道！
　　有种社会性死亡的琪亚娜捂着耳朵，而且自己哪里是经常啊，明明是四五天才一次。
　　啊啊啊啊！都是大叔的错！
　　“哼！”琪亚娜不再捂着耳朵，她开始穿起衣服，穿衣的速度很快，而布洛妮娅也不再逗着她。
　　要是把这丫头逼急了，自己可不是她一身蛮力的对手。
　　“今晚回来吃饭吗？”
　　布洛妮娅见琪亚娜穿好衣服，芽衣还没检测完，而琪亚娜听到了布洛妮娅的问题，想了想。
　　“有点难回来。”
　　毕竟每次与大叔交手就感觉是在打生死战，比训练还要残酷多了。
　　“不要被坏男人骗了。”
　　“哼，你以为本小姐是谁！”


第二卷 第一百九十七章大叔，我感觉我在出轨
　　身上已经不是女武神预备役的制服，琪亚娜特地换上了一条米黄色的修身连衣裙。
　　裙摆只到臀下五寸的位置。
　　大叔给自己发来的信息里说要自己穿好看点过来，琪亚娜一下子就反应过来那个lsp想要干什么。
　　布洛妮娅说男人想要的话，不能随便给他，不然他不会珍惜。
　　但是呢，琪亚娜并不这么觉得。
　　自己的男人对自己的身体感兴趣，这不是非常值得骄傲的事情吗？
　　那既然追求刺激，那为什么不贯彻到底呢？
　　身上连衣裙的质地非常柔软，这是琪亚娜在奥托会撕衣服的前提下专门准备的。
　　因为之前与奥托战斗时穿的衣服，虽然奥托也很轻松地撕碎了，但是撕的时候琪亚娜被勒的有点不舒服，那还不如换一件大叔容易撕的。
　　而自己身上除了长裙，里面就只穿了一套性感别致的内衣。
　　之前和芽衣一起购物的时候，琪亚娜发现这套可以轻松脱下来的胖次，觉得大叔应该会喜欢，所以就偷偷买了两套。
　　非常贴身，而且屁股后面还开了一个奇奇怪怪的猫形缺口，琪亚娜也是一脸害羞地才把这条胖次给穿上。
　　不过购物的时候，自己居然看到那个红头发的特斯拉博士居然在卖大叔的等身抱枕。
　　只可惜那时候芽衣在，而且自己现在是住三人宿舍，不然自己肯定会买一个，然后天天抱着睡觉。
　　尽管奥托这个月有时会去巡视女武神预备役的训练，然后顺便看看自己，而且自己去莉亚姐家里吃饭的时候也常常能遇到大叔。
　　但是大叔都是在莉亚姐家里找个僻静的角落与自己接吻，并没有做出什么出格的事情。
　　只不过莉亚姐是大叔的女儿，这种行为让琪亚娜心跳不已。
　　有时候把自己的兴致勾起，但是自己每天都要进行女武神训练，只能自己回宿舍的时候偷偷自我发电。
　　可是今天突然说要进行身体检测，明天出检测结果，后天根据检测结果安排不一样的训练。
　　再加上大叔突然给自己发信息要自己来见他，早就思想不纯洁的琪亚娜一下子就懂了。
　　所以她穿戴整齐才过来，还专门带了安全伞。
　　大叔都不在意安全问题，可是琪亚娜还没成为正式的女武神，怎么能现在过孕假？
　　但还好没那么容易中标，这次琪亚娜可是做好了各种准备才过来的。
　　现在琪亚娜已经整装待发，她站在奥托的房间门口。
　　普通的女武神想来这里其实不容易，不过奥托提前开口了，让琪亚娜畅通无阻地能够来到这里。
　　抬手敲了敲门，里面很快就传来了一个声音。
　　“进来。”
　　是大叔的声音，但是琪亚娜觉得大叔的声音有点奇怪别扭，是喉咙不舒服吗？
　　小心翼翼地推开门，琪亚娜走进了房间。
　　房间里一如既往的没有开灯，好在从窗户透进来的光亮足以照亮房间，而琪亚娜看向了大叔经常坐的位置。
　　“欸？”
　　发出一声惊讶的声音，琪亚娜看到自己男人常坐的座位上，居然坐着一个可爱的小孩子。
　　琪亚娜环顾了周围，房间里没有第二个人影，房间的布置是自己所熟悉的布置，自己并没有走错房间。
　　“小朋友，你知道奥托主教在哪里吗？”琪亚娜脸上带着笑容问道。
　　坐在椅子上面的小朋友非常可爱，而且总觉得有种熟悉的感觉。
　　难道这是大叔的亲戚？
　　看着眼前带着笑容的琪亚娜，奥托只是用下巴比了比门口，淡淡的说道。
　　“把门反锁了。”
　　这小孩的语气怎么和大人一样啊。
　　琪亚娜这么想着，但是她很快就察觉到了有奇怪的地方。
　　她的大姨妈也是一副小孩的面孔，但是其实年龄已经四十几岁了，所以这个孩子不会也是几十岁的小怪物吧？
　　不对。
　　琪亚娜感觉到不对，她仔细地打量着奥托，而奥托脸上带着微笑。
　　“大叔！”
　　“你是大叔！？”
　　琪亚娜终于认出来这个孩子是自己的男人，但是奥托听到了琪亚娜这个回答，他并不满意。
　　“不。”奥托摇了摇头。
　　“这里只有我们两个人。小琪亚娜，不。老婆，你应该叫我老公。”
　　奥托用这副小孩面孔一本正经地说道，琪亚娜脸色微红，自己的男人总是这般霸道，而琪亚娜却对这霸道的男人升不起一丝反抗的想法。
　　“嗯，老公。”
　　琪亚娜脑袋微低，有点不习惯地说道，然后有点疑惑地问道。
　　“老公，你怎么变成这样子啊？”
　　奥托并没有回答琪亚娜的这个问题，他打量着琪亚娜身上的打扮，今天琪亚娜的装扮有种清新脱俗的感觉。
　　“很可爱的打扮。”
　　奥托没有吝啬自己的夸奖，而琪亚娜听到奥托的夸奖，很是开心的笑了起来。
　　而奥托从座椅上跳了下来，然后琪亚娜招了招手，琪亚娜会意，她走到奥托身边，好奇地打量着自己小小的老公。
　　奥托伸出右手，抓住了琪亚娜的左手，而琪亚娜的手却仿佛触电一般收回。
　　“怎么了？”
　　奥托有点疑惑地问道。
　　“唔。”琪亚娜抽回手是下意思的行为，她看着奥托，尽管奥托非常可爱，但是用这副样子和自己接触时，她本能的有点排斥。“老公，你能变会原来的样子吗？”
　　“你这样子......我有点不习惯。”
　　“我的身体出了一点问题。”奥托解释道，“这种体型还会维持五个月，不是我想变回去就能变回去的。”
　　这是系统的惩罚，只有五个月的时间过去了，奥托才能恢复原样。
　　“出事!?大叔你怎么了！？”
　　听到奥托的话，琪亚娜一脸关切地问道，而奥托只是耸耸肩，这种事情并不使得惊慌。
　　“一点小事而已。”
　　说完，奥托坐在了自己的床上，然后拍了拍自己身边的位置，示意琪亚娜坐过来。
　　但是琪亚娜有点扭捏的站在原地。
　　和自己确立关系后明明变得大胆奔放的琪亚娜现在却展露这番小女孩做派，奥托有点奇怪地问道。
　　“怎么不坐过来？我们两个人好久没有独处了。”
　　习惯奥托那副美男子的样子与自己亲密，现在却以一副幼童的样子来接触自己，琪亚娜的心里升起了一种奇怪的感觉。
　　她想了想，终于想到用一句话来总结。
　　“大叔你现在这副模样，我感觉我像是在出轨一样。”
　　“哈？”听到琪亚娜的话，奥托不由地笑了一下，没想到琪亚娜居然还有这么小女生的一面。
　　翡翠般的眼眸注视着琪亚娜，奥托只是淡淡开口。
　　声音不再具有孩童的天真，而是彻彻底底与原来成年奥托的声音没什么两样，充满了睥睨一切的霸道。
　　“那就，闭上眼睛吻我。”
　　“我就是我，不是其他人。”
　　“我是你的男人，奥托•阿波卡利斯。”


第二卷 第一百九十八章
　　小小的手掌完全被琪亚娜娇软的手给握住，早已经习惯包容对方的奥托体会到被她人包容的感觉。
　　小琪亚娜果然是肉食系的啊。
　　两个人都将心神投入在对方身上，奥托感觉到前所未有的愉悦，果然合适的资本才能让双方体会到快乐。
　　本来小琪亚娜来的时候还不到中午，现在外面天已经完全暗下来了，又去不成塞西莉亚家里了。
　　真是彻底的愉悦了。
　　奥托趴在琪亚娜怀里，可以听到抱着自己的女孩发出了平稳的呼吸声，已经不再是气喘吁吁。
　　在技术层面上，奥托完全将琪亚娜碾压，但是琪亚娜的体力几乎深不见底，只能说不愧是卡斯兰娜家族的血统。
　　好在奥托的体力也堪称无限，在技术与体力的加持下，这场持久战是奥托的胜利！
　　疲惫的女孩还在熟睡，洁白的手臂将奥托搂在怀里，奥托的脑袋枕在女孩的胸脯上。
　　两人的身上都留有对方留下的红痕，如果说自己是哈士奇，那琪亚娜就像是一只狂野的野猫。
　　奥托伸手调皮地按了一下琪亚娜的腹部，熟睡的女孩身体微微扭动，奥托能感觉到那恰到好处的收紧感。
　　没有再动弹，朗基努斯之枪青春版还是安静地呆在它该呆的位置。
　　奥托伸出右手，怜惜地撩起琪亚娜因为汗水而黏在脸颊的白发。
　　没有打扰琪亚娜睡觉，连续八个小时酣畅淋漓的战斗如果是正常人早就趴下。
　　就算是琪亚娜在中途也一直有补充水分，地上已经有好几个喝完的矿泉水瓶。
　　“晚安。”
　　朗基努斯之枪青春版从深渊中拔枪而出。
　　奥托从床上坐了起来，晃了晃有点迷糊的脑袋，就算是他也有中虚脱的感觉。
　　将朗基努斯之枪青春版的枪套取下来，然后丢在地上，再把已经空了的盒子也丢在了地上，奥托长呼了一口气。
　　尽兴了，小琪亚娜与现在的自己契合度真是高。
　　小手拿起被子盖在琪亚娜身上，也不管一片狼藉的地面，地上这些就交由琥珀收拾吧。
　　奥托下了床，身上只披了一件外套，赤着脚踩在地上，小心翼翼地避免踩到满地的枪套，奥托来到了自己的座位前。
　　拉开抽屉，奥托拿出那个装有静谧宝石的盒子，然后将其打开。
　　盒子里面装着一条吊坠，奥托专门将静谧宝石制作成吊坠的样子，特殊的材质隔绝了静谧宝石对外界的影响。
　　就算是个普通人短时间内戴着这条项链也不会有多大问题，不过戴久了仍然会受其感染。
　　看了一眼静谧宝石的吊坠，奥托抬起手，将吊坠丢向自己的床铺。
　　正好丢在琪亚娜的脑袋旁边，奥托没有再看那边，而是悠闲地坐在椅子上，抬头看着房间里的天花板。
　　过了一会儿，奥托感觉到了房间里又有一股崩坏能开始涌动。
　　她，醒了。
　　“我答应过你，一个月内会放你出来一次，我很信守承诺吧。”
　　椅子转向床铺那边，奥托面带微笑地看着床铺上面坐起来的女孩。
　　翡翠眼眸与黄金瞳对视着，西琳从床上坐了起来，本来盖在她身上的被子滑落，雪白的肌肤展露出来，而奥托肆无忌惮的欣赏着这一副美景。
　　“星之暴君，你是狗吗？”
　　西琳手里拿着吊坠，她微微低头，就看到了布满红痕的娇躯，别说上半身了，下半身都布满了齿印。
　　听到这熟悉的高傲冷漠声音，奥托不以为意，毕竟琪亚娜浑身上下的确都被他啃过了。
　　没有用多大的咬力，只是恰到好处地留下自己的牙印就可以了。
　　“我和琪亚娜在床上的时候，你能感知到我和琪亚娜在做什么吗？”
　　奥托有点好奇地问道，该不会小琪亚娜体会到的乐趣同时会传给西琳，如果真的是，那也太刺激了。
　　“哼。”西琳冷哼一声，有着娇美形状的饱满也随着她的冷哼而微微颤抖。“在你叫她抬起屁股的时候，我就切断了感知。”
　　“哦~”
　　奥托有点可惜，居然能够切断感知，正常来说不应该感同身受吗？
　　小说里不应该都是这样的吗？
　　“哼，星之暴君，你居然对我的躯体做出这种事情！”
　　居然让自己的躯体摆出各种羞人的姿势，而更让西琳生气的是，琪亚娜那家伙居然对这个男人言听计从。
　　黄金的眼眸恶狠狠地瞪向奥托，但奥托只觉得西琳就像一只发怒的猫咪，让奥托觉得非常可爱。
　　“不不不，空之女王。”
　　奥托摇了摇头。
　　“这并不是你的躯体，如果硬要说的话，小琪亚娜的身体是属于我的，毕竟小琪亚娜是我的女人。”
　　“哼。”
　　西琳用被子将自己的身体给挡住，然后双手抱胸地说道。
　　“你的女人？这个什么都被蒙在鼓里的小丫头真的知道她的男人对她做了什么事情？”
　　在与星之暴君相处的这段时间里，西琳终于知道眼前这个男人到底是谁了。
　　这个男人就是过去拿自己做实验的天命组织最高领袖，也就是说自己变成律者的罪魁祸首就是他。
　　说起来这个男人身上还有自己熟悉的感觉，当初这个人也在讨伐自己的战场上吧。
　　“你信不信我把所有的真相告诉那个糊涂的丫头！看她还会不会把你当作是自己的男人！”
　　西琳恶狠狠地说道，脸上带着快意的笑容，她觉得自己抓住了这个男人的把柄。
　　或许，自己能用这个把柄，让这个男人臣服于我。
　　至于实验什么的，如果这个男人臣服于我，那自己也不是不能原谅他。
　　反正自己那个时候早就迥然一身，身为孤儿的自己没有被那些人带走做实验的话，也会冻死饿死在冰天雪地里。
　　而且也多亏了这些人，自己拥有了能够灭绝人类的力量。
　　所以作为空之女王，我会给予他们一个痛快的死法，而这个星之暴君和自己一样是律者，那就来服侍本女王吧！
　　只要我和星之暴君联手，不，只要星之暴君不妨碍我，我就能很快将这个世界给毁灭掉。
　　河豚又膨胀了。
　　而奥托歪了歪脑袋，他面对西琳的威胁，笑出了声。
　　“笑什么笑！？有什么好笑的！”
　　西琳对奥托的笑声很是不满，听起来好像嘲讽自己是傻子一样。
　　奥托面对西琳气恼的叫唤，他站了起来，而西琳看到他从椅子上下来，下意思地缩了起来。
　　然后她意识到自己居然向星之暴君犯耸，觉得这也太让自己没有面子了，又抬头挺胸，气势汹汹地看向奥托。
　　“说，都可以说。”
　　奥托说道，然后用食指点了点自己的太阳穴。
　　“反正。”
　　“洗脑，我是专业的。”
　
　　　


第二卷 第一百九十九章
　　这个男人也太不要脸了吧！？
　　我和他说感情，他居然和自己谈洗脑！？
　　面对一副无耻嘴脸的奥托，西琳心里泛起了一阵无力感。
　　而且这个男人一副自己肯定会做出这种事情的样子，可恶，这男人就没有什么软肋吗！
　　“就算你说了，也只不过是把我以后要做的事情提前做了。我没什么所谓。”
　　奥托坐在床边，明明奥托现在身体变小了，但是不知道为什么在西琳眼里依旧散发着恐怖的气息。
　　她用被子裹着自己的身体，现在只有这床被子才能给自己带来温暖。
　　奥托微笑地伸出右手，想要捏一下前者潮红充满余韵的脸颊。
　　毕竟这是琪亚娜的身体，还没有冷却下来，红润的脸颊让奥托忍不住想要张嘴咬上去。
　　但是西琳见到奥托抬手，屁股就往后挪了两下，逃离了奥托手臂能碰到的范围。
　　“不要这么怕我嘛，我又不是什么坏人。”
　　奥托露出一副很伤心的样子，就算是他用可爱的脸来露出伤心的表情，西琳心里也没有什么波动，她可不是会被奥托也迷惑住。
　　被子紧紧包着身体，双膝曲起，西琳双手抱着膝盖缩成了一团。
　　她手里依旧紧紧握着吊坠，就是因为这个吊坠，西琳才得以苏醒。
　　自己现在能够使用自己过去一部分的力量，但是西琳清楚自己绝对不是眼前这个男人的对手。
　　“我们来做一个交易吧。”
　　奥托依旧坐在床边，他开口道。
　　“交易？”
　　西琳反问了一句，果然星之暴君把自己唤醒就没有什么好事。
　　西琳下意思地咽了一下口水，然后瞪了一下奥托，粉润的嘴唇微张，小小的舌头舔了一下嘴唇，让其更加湿润。
　　“喂喂喂。”看到西琳的样子，奥托就知道这个丫头想错了，不过看到西琳用琪亚娜的面容做出这种极具诱惑力的动作，奥托也吞了一口口水。
　　“空之女王，我找你又不是只能为了做这种事情。”
　　听到奥托的话，西琳用鄙夷的眼神看了一下蓄势待发的朗基努斯之枪青春版。
　　这种状态，说这种话，当我是傻子吗？
　　这就是人类常说的婊子也要立牌坊？
　　“咳咳，先说正事吧。”奥托咳了两下说道。
　　也没有去遮挡自己的身体，他和西琳现在的关系有点奇妙。
　　首先自己把握着西琳的命脉，她的生死和意识是否苏醒都由自己掌握。
　　而她也已经多次尝过奥托的味道，虽然还没有做过最后一步，可是其他该做的都做了。
　　现在就差一个奥托觉得合适的契机，不过就算走完最后一步，奥托觉得西琳对自己的态度也不会有多少改变。
　　那个时候，这个高傲的空之女王肯定也是会趾高气扬地说道：“只要你能为我夺得世界，我提前给你点奖励也不是不行的。”
　　“我们有点像老夫老妻啊。”
　　奥托不由地感叹了一下，西琳听到奥托这莫名其妙的话，脸上露出很明显的嫌弃表情。
　　“那只不过交易，不对，那只是对你的奖赏而已。”
　　西琳将自己摆在奥托的地位上面，自己可是曾经拿过近半数神明的力量，而星之暴君他只不过是一个单核心律者。
　　不过在奥托身上她感觉到了有奇怪的地方，但是说不出来。
　　“奖赏......行吧。”
　　奥托也没有去争论西琳的说法，毕竟她再怎么说，到时候也得开口。
　　“先谈谈我们的交易吧，我可爱的女王大人。”
　　奥托说道，而西琳听到奥托对自己的称呼，心里略微有点满意。
　　不过可爱什么的，真是油嘴滑舌，哼！
　　既然知道我是你的女王大人，那我就听一听你要说的交易内容。
　　感觉就像是个大孩子，奥托看到西琳还算乖巧的样子，只不过是说句好话就有点找不着北了。
　　平稳了一下有点涌动的血液，奥托继续开口说道。
　　“那个吊坠是用静谧宝石做的，能够让你随时拥有掌控这具身体的能力。”
　　奥托介绍他准备的吊坠，而西琳哼了一声，评价道，“是件不错的贡品。”
　　“然后作为交换，我希望你帮我做一件事，一件小事。”
　　而奥托话语刚落，他眼前就有道阴影从他脸上袭来，奥托抬手抓住了西琳丢过来的吊坠。
　　“我不要了！”
　　西琳把手收回被子里，有点恋恋不舍地看了一眼吊坠。
　　“欸？为什么啊？”
　　奥托有点奇怪，河豚不应该很追求力量吗？怎么把静谧宝石丢回给自己。
　　“哼，别以为我不知道。”西琳一副很聪明的样子，“你给我这个东西，肯定是要我去做非常非常困难的事情！”
　　“早就看透你了，哼！”
　　西琳撇过头，毫不配合。
　　“也不是什么困难的事情。”奥托手里抓着吊坠，他说道，“只不过我希望你接下来着一段时间里能保护琪亚娜。”
　　让西琳保护琪亚娜才是奥托的目的，他将琪亚娜置身于危险的地方，琪亚娜可能要面对第三神之键的一发狙击。
　　就算奥托能让幽兰戴尔去保护她，但幽兰戴尔属于外力，而最能保护她的，就是能够操控琪亚娜身体的西琳。
　　“我准备让琪亚娜去一个地方执行任务，可能会遇到危险。”
　　奥托继续说道。
　　“当她遇到危险的时候，我希望你能救一下琪亚娜，至少带着她逃跑也行。”
　　“如果琪亚娜死了，我想你也会很苦恼吧。”
　　奥托说完了，而西琳听到奥托的话也微微皱眉，如果琪亚娜死了，她的确会非常头疼，素体死了，她也要遭殃。
　　或者，把静谧宝石拿到手后，自己就直接逃跑吧。
　　但是很快西琳就打散了这个想法，西琳知道奥托不会做什么没把握的事情。
　　他一定有什么把握让自己无法逃跑。
　　如果自己逃跑了，被他再抓回来的时候肯定会很难看吧，算了算了，忍一手。
　　“那，我能得到什么？”
　　西琳问道，如果只能苏醒很短时间，她才不干。
　　“等任务结束，我不会收回静谧宝石。”
　　奥托微笑地说道，然后他把手伸向西琳，上面抓着吊坠。
　　真是有诚意的报酬啊。
　　如果不收回静谧宝石，这具身体自己岂不是想什么时候操控都可以吗？
　　“但是，你能苏醒的时候需要约定一下。”
　　“首先，琪亚娜遇到危险的时候你要出来救她。第二，不能影响琪亚娜的人际关系。第三，不能和琪亚娜抢身体的控制权。”
　　“如果你答应的话，就来拿这个吊坠吧。”
　　西琳皱起了眉头，这些约定让她不喜欢。
　　她讨厌被约束的感觉，这种感觉就像周日早上穿了不合身的胖次一样。
　　目光闪烁，西琳抬起手来，从奥托手里接过了那个吊坠。
　　“好。”
　　但是能够随时出来，远远好过之前只能看星之暴君的脸色。
　　西琳回应了一声，然后将那个吊坠戴在自己脖子上面，然后宝石塞进自己饱满幽深的峡谷之中。
　　“可不要弄丢了哦。”
　　奥托见西琳同意了，满意地点了点头。
　　有西琳的帮助，琪亚娜的安全就能有保证，毕竟西琳和琪亚娜一损俱损。
　　这让奥托放下心来，琪亚娜是自己的女人，能够伤害她的人只有自己。
　　接着他爬上了床，来到西琳的身边。
　　“既然正事谈好了，我们来谈谈私事吧。”
　　奥托脸上带着意味深长的笑容，然后伸出三根手指。
　　“我电脑开着，不过，你懂的。”
　　果然还是来了。
　　西琳没好气地伸出两根手指，她在和奥托讨价还价。
　　但是奥托摇了摇头，将三根手指变成了四根手指。
　　见此，西琳明亮的眼睛睁大，怎么这人还坐地起价啊。
　　她伸出三根手指，然后嘟起嘴巴，一副不同意就不干的样子。
　　“行吧，三发。”
　　西琳这才满意的点头。
　　见到西琳一副好像自己赚了的样子，奥托摇了摇头，再给他点时间，奥托觉得能忽悠这个丫头给自己生一个足球队。
　　
　　
　
　　
　　
　　

　　


第二卷 第二百章空穴来风的河豚
　　“咕噜咕噜。”
　　这是西琳大口喝着可乐的声音。
　　西琳身上只披着一件外衣，脑袋上戴着耳机，坐在椅子上，一脸满足地将已经喝完的可乐罐捏扁然后丢在地上。
　　“爽！”
　　左手重新回到了键盘上面，脸上露出了残忍的快意。
　　“呵，小妹妹，你搁这狙谁呢！？”
　　又黑又粗又硬的拳头将对着自己乱射的狙击手给打死，西琳开始寻找下一个虐杀的目标，但是屏幕还没转过去，自己就被上蹿下跳的东瀛忍者给切死了。
　　“可恶！！”
　　西琳气呼呼地拿起鼠标砸了一下，也不管旁边床上的奥托在睡觉。
　　看着屏幕上面她不喜欢的失败二字，西琳把耳机给摘下来，也不管弄得凌乱的头发。
　　左手从地上一箱子的快乐水中重新拿了一罐，熟练地打开后吨吨吨就是半瓶下去，然后她的目光在房间里扫视了一下。
　　床铺上面，奥托还在熟睡着，年轻的身体在弥补之前的损耗。
　　真是没有一点警惕心，就不怕我把你杀掉吗？
　　西琳看着奥托的侧脸，自己的下属看起来还蛮顺眼的，可能有自己百分之一的美貌吧。
　　就这么放心我吗？不怕我逃跑了？
　　哼。
　　西琳不再看奥托，她从椅子上跳了下来，伸了一个懒腰，身上的外衣掉在了地上。
　　将白金色的外衣捡起来，重新披在自己赤裸的身体上。
　　正如琪亚娜所想的，她穿过来的衣服已经变成了一堆破布，而西琳身上披着这件外套是奥托的。
　　揉了揉自己平坦的小腹，西琳觉得有点饿了，虽然喝了不少奥托酱和快乐水，但是那些东西并不解饿。
　　目光落在一片狼藉的地面，地上有着许多用过的朗基努斯之枪青春版的枪套。
　　西琳下意思地咽了一口口水。
　　不行不行，绝对不行！
　　可恶，都怪星之暴君，不然自己肯定不会有这种奇奇怪怪的想法！
　　奥托酱就算要吃，也要吃新鲜的，怎么能吃地上这些过期货！
　　不对不对，我才不想吃那种粘稠恶心的东西。
　　西琳脸色发红，用双手揉了揉脸颊，然后恶狠狠地瞪了一下床上还在呼呼大睡的奥托。
　　这真是个可恶的臭男人。
　　深吸了一口气，平复了一下内心澎湃的情绪，西琳不再想关于奥托的事情，这个男人的记忆全部都给我丢在记忆的最角落去吧！
　　她开始在房间里寻找有什么能吃的东西，而房间里除了奥托提前帮西琳准备的一箱可乐之外，就再也没有什么能吃的东西。
　　“唔。”
　　西琳撅起嘴巴，她现在很不满奥托的准备，虽然为自己奉献了快乐水，但是居然没有准备那名为“泡面”的美食。
　　其实在叫琪亚娜来这里之前，奥托也想过要准备泡面，不过自己的房间里没有烧热水的地方，所以也就没有准备了。
　　好饿啊。
　　本来没什么感觉的，但是一想到吃东西，自己就越来越饿，肚子里的馋虫都给勾引出来了。
　　西琳想叫奥托起床给自己准备吃的东西，但是想到这个男人醒来之后，可以会让自己多吃奥托酱，所以西琳放弃了叫奥托起来。
　　要不，自己去外面找点吃的东西？
　　西琳脑袋突然浮现了这么一个想法，然后又看了看躺床上睡觉的奥托。
　　自己只是出去找点东西吃，可不是打算逃跑啊。
　　想了想，西琳准备给奥托留下信息，省得之后被惩罚。
　　她在奥托的抽屉里面找到了纸笔，然后刚想写给奥托的留言时，她抓了抓脑袋。
　　可恶，我为什么要这么怕星之暴君！？
　　本女王想出去就出去，干嘛要向他报告！
　　觉得这种行为很折损自己威严的西琳将纸揉成一团，然后将纸团给丢在地上。
　　冷哼一声，西琳大摇大摆地走向门口，然后拉开门。
　　回头看了还躺在床上的奥托，西琳走出了房间。
　　“吃饱了就回来。”
　　一个声音从西琳背后传来，听到这个声音，西琳握着门把手的手颤抖了一下。
　　果然星之暴君一下子就醒过来了，不过既然得到了奥托的首肯，她有点忐忑的心又放下来了。
　　这是你答应我出去的哦，我可不是逃跑，等下回来的时候别想用这个理由来惩罚我。
　　用一声冷哼回答了奥托，西琳直接将门给关上。
　　听到关门声，在西琳走到门口时就醒来的奥托重新闭上了眼睛。
　　自己还没有必要用锁链将西琳栓在自己身边，琪亚娜是自己的女孩，奥托也不想让琪亚娜的身体给饿到了。
　　但奥托突然想到了一件事。
　　西琳她有穿衣服出去吗？
　　不过也只是想了想，衣柜里面都是自己亲手做的衣服，一部分是专门给琪亚娜做的，西琳随便选一件穿就行了。
　　总不会有人不穿衣服就出门吧。
　　不过就算这么出门也没有事情，自己主教室所在的中央空岛可是连一个男性都没有，这里是女武神的大本营。
　　天命的男性大多都是从事科研工作以及外派到各地做研究，只有极少数的男性有待在外围的几个空岛上，而现在天命总部中心圈除了奥托以外，再也找不到一个男人。
　　这也是幽兰戴尔为什么人气那么高的原因，在全是女孩子的环境里，最优秀的那个总是容易受到崇拜。
　　占有欲意外有点强的奥托安心地睡下去了，而当西琳走出房间，关上门后。
　　一阵晚风吹过。
　　西琳的身体忍不住地颤抖了一下，她这时候才发现自己身上居然只披了一件奥托的外套就出门了。
　　转身想回房间找件衣服穿再出来，但是西琳握住了门把手，却没有开门。
　　要是被星之暴君知道自己居然忘记穿衣服，肯定会被他给嘲笑的。
　　西琳脸上露出纠结的表情，黄金瞳里闪烁着思索的光芒。
　　手放开了门把手，西琳将奥托的外套拉链给拉上，好在这件外套比较大，拉链可以一直拉到脖子下来。
　　下摆也能遮住臀部，不过稍微走几步就会将大片雪白的臀肉给展露出来。
　　但是顾头不顾腚的西琳满意地点了点头，这样先凑合着穿吧。
　　好在西琳出来的时候是披了一件外套，不然明天女武神中间就会开始流传出“夜晚的白发痴女”的传说。
　　“记得食堂是吃饭的地方吧。”
　　西琳这么想着，她因为奥托在新加坡把自己唤醒之后，虽然不能控制这具身体，但是能够感知到外界的情况。
　　所以她很清楚另一个意识最喜欢的地方就是叫食堂的地方，那里可以吃东西吃到饱。
　　一想到这，西琳脑海里就浮现出，那个被授予琪亚娜名字的女孩夜里经常看这星之暴君的照片在自我发电的场景。
　　可恶，那个小丫头居然拿我这具高贵的身体做那种不知廉耻的事情！
　　那种事情......
　　西琳的身体泛起了一丝红潮，她骗了星之暴君，她虽然的确能切开对外界的联系，但是她是在琪亚娜到达三次顶峰的时候才切断了。
　　毕竟那种如同狂澜一般的感觉一下子就把空之女王给击溃了，她呆呆地品尝和观看了一个小时，才想起来自己是能切断对外界的感知。
　　可是就算切开了感知，西琳的脑袋里面一直重播着那一小时内发生的事，那种事情怎么可能说忘就忘啊！
　　这两个人是野兽吗？居然能做那么多不知廉耻的事情！？
　　晚风再次吹过，席卷过无法并拢的深渊，西琳忍不住打了一个哆嗦。
　　“找东西吃了。”
　　西琳双腿互相摩擦了一下，反而感觉得凉意更盛。
　　但是她仍然迈出了脚步。
　　然后西琳又不禁想到。
　　鞋子也忘记穿了。
　　


第二卷 第二百零一章德丽莎，这种TT的口感好
　　德丽莎很累。
　　她之所以疲惫的原因很简单，因为她在这一个月里根本找不到时间来摸鱼。
　　这一切都怪自己那个坏爷爷，都是因为他把自己从极东支部给拐过来，
　　本来自己做好了宁死不屈百折不挠的准备，结果来这里之后，爷爷像是个渣男拍拍屁股就走了，完全把自己丢给了琥珀。
　　说好的把我变成了爷爷的形状呢？
　　其实德丽莎不知道的是，奥托已经在培养德丽莎的形状了。
　　因为琥珀早已经是奥托的形状了，只要琥珀把德丽莎培养成她的形状，那么德丽莎不就是奥托的形状吗？
　　“工作好累啊，好想当尼特族。”
　　德丽莎看着月亮不由得叹了一口气，她刚刚才结束今天忙碌的工作。
　　这一个月以来她起早贪黑，本来来了天命总部，她想多和塞西莉亚呆在一起。
　　就算她不是过去的塞西莉亚，她现在是莉亚•阿波卡利斯，是将一切献给奥托的塞西莉亚。
　　但还不熟悉工作的自己处理速度有点慢，就算已经过去了一个月，德丽莎也只是在塞西莉亚家里吃过几顿宵夜。
　　“有点饿了。”
　　德丽莎揉了揉自己瘪瘪的肚子，她在这里一个月里感觉自己最大的变化是居然会喝咖啡了，可是琥珀泡的咖啡并不解饿。
　　她想去吃点东西，然后洗洗睡了，现在已经晚上十一二点了，不方便再去打扰塞西莉亚。
　　自己可是很体谅挚友的人哦。
　　德丽莎打算去超市里买点吃的东西，现在这个点超市还开着。
　　将终端放进口袋里，德丽莎缩了缩脖子，晚风有点冷啊，自己身上穿着有点单薄。
　　但是就在这个时候，一个雪白的东西在自己的视野里闪过。
　　屁股！？
　　动态视力极强的德丽莎马上捕捉到是一个雪白的屁股闯进了自己的视野里。
　　有痴女！？
　　德丽莎马上反应到了，她目光一凛，居然有人敢在自己面前光着屁股！
　　右手下意识朝背后伸了一下，自己现在并没有带着犹大的誓约，但是德丽莎并没有因为这而退缩，自己可是掰手腕比赛里掰赢那个幽兰戴尔的冠军。
　　“痴女给我站住！！！”
　　西琳双腿微微并拢，冷风老是倒灌进合不拢的嘴里，她在外面走了十几分钟，然后发现自己根本不知道那个叫食堂的地方在哪里。
　　她像是个无头苍蝇一样乱逛，心里已经升起了回房间的想法，大不了向星之暴君卖个好，让他给我准备那种叫泡面的美食。
　　而就在这个时候，西琳听到了一个声音从自己背后传来。
　　“吃......”
　　风有点大，西琳没有听清，但是她听到了第一个字的音。
　　吃的？哪里有吃的？谁要给本女王来送吃的！？
　　难道是星之暴君来找我了？不愧是我看上的部下，等下回去可以稍微给你点奖励，就允许你来亲吻我的嘴巴吧。
　　西琳有点高兴地转身，但她没有看到自己想看的人，只看到了一个穿着修女服的白头发矮子气势汹汹地朝自己跑来。
　　是她啊。
　　西琳本来有点带着笑意的脸又冷淡下来，西琳知道这个气势汹汹的矮子是谁，因为当初奥托看望德丽莎的时候，跟在奥托旁边的就是西琳。
　　这是星之暴君的孙女啊，有点熟悉，我以前是不是被这个矮子打过？
　　西琳站在原地，看着德丽莎跑了过来。
　　“呀！怎么是你！”
　　等跑近了之后，德丽莎发出可爱的惊讶声音，没有想到那个光着屁股到处乱逛的女生是自己的“新”侄女。
　　“琪亚娜，你怎么不穿裤子就到处跑啊！你是不是想要把我给气死！”
　　德丽莎见西琳站在原地，一路小跑到西琳面前停了下来，然后双手叉腰，摆出一副大人的面孔教训道。
　　黄金瞳注视着对自己出言不逊的小矮子，灰色的气雾在西琳身边缭绕，但是因为现在是黑夜，只有微弱的光亮，所以德丽莎并没有发现那些隐入黑暗之中的气雾。
　　“人类，叫我空之女王！”
　　西琳双手抱胸，抬头挺胸地俯视着德丽莎。
　　她能让星之暴君对自己上下其手，首先是因为星之暴君与自己同样是律者。
　　其次，星之暴君拥有着强大的力量，并不比全盛的自己弱多少。
　　最后，自己看上了星之暴君，多次向他伸出橄榄枝，想将他收揽为自己的部下。
　　而你一个人类小矮子，凭什么对我如此嚣张？
　　“哈？空之女王！？”
　　德丽莎一脸疑惑地看着平时对自己还算是听话的乖侄女，现在怎么一反常态？
　　突然，她双手拍了拍掌，她明白了。
　　这是中二病啊。
　　自己以前在乖侄女这个年龄的时候，也有幻想过自己是魔法少女。
　　德丽莎一下子就明白了，难不成光着屁股到处乱跑也是中二的一部分，像是在手臂上绑上绷带就是封印了远古魔神，所以光着屁股也有某种寓意？
　　只不过以后想起这副场景会羞耻到死吧。
　　德丽莎一脸温柔地看向西琳，等这个傻孩子中二病过了之后，想必会躲在被子里面没脸出来见人吧。
　　那面对犯了中二病的乖侄女，自己就温柔地对她笑就可以了。
　　让她多活在自己的梦境里，不会这么快社会性死亡。
　　“咕~”
　　德丽莎的肚子响起了叫声，德丽莎这才想起来自己是要去便利店买东西吃的。
　　“乖侄女，我正好要去便利店，我去请你吃好吃的！”德丽莎笑着说道。
　　而西琳发现这个小矮子的目光有点古怪，但是听到她的话，萦绕在身体周围的灰雾散去，如果没有记错的话，泡面那种美食就是星之暴君在便利店买的。
　　“去。”
　　西琳双手插在外套的口袋里，高傲地说道。
　　呦，还在摆酷，果然是中二病。
　　德丽莎用温柔的目光注视着西琳，然后走在前面，而西琳小步地跟在德丽莎身后三步的距离，因为步子一旦迈大，风就灌进去了。
　　“欢迎光临。”
　　走进便利店之后，站在门口收银台后的美女店员说道，空岛上面还是有便利店超市电影院这些设施的，而店员一般由没有战斗能力的女性辅助人员担任。
　　店员不留痕迹地瞟了一下西琳堪堪遮住臀部的衣服下摆，以为她下面穿了什么打底裤，也没有说什么不允许进的话。
　　“来，乖侄女，你要吃什么随便选，我买单。”
　　德丽莎双手叉腰地说道，西琳站在便利店门口，目光瞟过这些琳琅满目的商品，接着目光落在收银台旁边的小小货架上面。
　　西琳走过去，拿起了两个小盒子包装的东西，她认得这个东西。
　　在新加坡的时候，多亏这个东西，让她不用吞下一肚子的奥托酱。
　　“欸？这是什么啊？”
　　德丽莎好奇地看着西琳拿起的商品，而店员眼角微微抽动，本来她要开口解释，因为有很大女武神把这个错认为口香糖。
　　但是西琳的话把她要开口解释的话给卡在喉咙里。
　　“德丽莎，这款TT的口感不错。”
　　西琳回忆起自己当初用嘴巴帮星之暴君戴上这东西的场景，那时候的自己可真是极尽屈辱，都差点要哭出来的那种。
　　“那这个好吃吗？”
　　德丽莎抓了抓头发，她不喜欢吃口香糖，她受不了薄荷的味道。
　　西琳沉咛了一下，然后点了点头，“很好用，会舒服很多，你可以买去用用。”
　　西琳站在曾经使用过的角度评价道，她又拿了一盒，回去后如果星之暴君还要自己咕噜咕噜的话，用这个可以避免一肚子奥托酱。
　　“是嘛？那我也买一盒试试。”
　　德丽莎脸上露出纯真的笑容，然后从货架上面拿下一盒和西琳一模一样的保护伞。
　　而店员看着德丽莎这娇小的体型，艰难地吸了一口气。
　　这是要造孽啊。


第二卷 第二百零二章爷爷怎么在拍乖侄女的屁股？
　　零食若干，饮料若干，泡面四桶，TT三盒。
　　这是西琳挑选的东西，德丽莎很是痛快地帮西琳付钱了，毕竟疼爱一下自己的乖侄女只是随手的事情。
　　而且这也没有多少钱，虽然自己现在已经不是圣芙蕾雅学园长，但是该给的工资并没有少给自己。
　　“这个有点贵啊。”
　　德丽莎好奇地拿起蓝色的小盒子，然后放进了自己的口袋。
　　她也买了一点吃的，随便拿了一盒这个乖侄女买的同款东西，她想尝尝这个乖侄女说口感好的东西。
　　只是不知道为什么那个店员为什么脸一直抽搐，是天气冷吗？
　　“唔，你，不错。”
　　西琳双手提着两个大塑料袋，嘴里叼着一条巧克力棒，声音有点模糊地说道。
　　仔细一看，这个小矮子身上有熟悉的崩坏兽气息，难不成这是一只人型崩坏兽？
　　两人都提着塑料袋,西琳走在前面，刚刚拿着购物卡去盖章的德丽莎小路小跑跟了上来。
　　“乖侄女，等等我！”
　　西琳没有减慢速度，但是她无法迈太大的步子，因为一旦步子迈太大，就会有痛楚，所以德丽莎很快就跟了上来。
　　不过德丽莎把西琳的慢速挪动当做她在等自己，所以一脸笑意地跟了上来。
　　“乖侄女，你今晚就别回宿舍，去我家里住住，我那里有很多好吃的！”
　　特别是自己珍藏的十倍浓度苦瓜汁！
　　好吃的？会比泡面还好吃？
　　西琳有点意动，但是她又想起了星之暴君，如果自己不回去的话，不知道接下来会遭受怎么样的对待。
　　而且无事献殷勤必有妖，星之暴君的孙女对自己这么殷勤，肯定有什么不可告人的事情。
　　“哼，人类，你的邀请就留于下次，我今夜已经有需要回归的地方。”
　　西琳拒绝了德丽莎的邀请，而德丽莎脸上露出有点遗憾的表情，但是西琳依旧不为所动。
　　毕竟没有人会对一只蚂蚁的表情感兴趣。
　　西琳右手拿着两个大塑料袋，左手在塑料袋里摸索着，重新摸出一条巧克力棒。
　　但是塑料袋里的东西有点挤，带出了两根火腿肠，见火腿肠掉在地上，西琳马上停下来弯腰把火腿肠捡起来。
　　而德丽莎也停下了脚步，不过她突然皱起了眉头。
　　“怎么这么肿啊？”
　　德丽莎发出讶异的声音，因为西琳弯腰捡东西，让她看到了后者的臀部，由于路灯还算亮，让德丽莎得以看到那泥泞的神秘地带。
　　“乖侄女，你是不是生病了？”
　　与自己可可爱爱白白净净不同，自己乖侄女异常红肿，这让德丽莎心里不由地担心起来。
　　“?”西琳把掉出来的东西重新塞回袋子里，有点疑惑地看向德丽莎。
　　“会不会很痛？是什么时候变成这样子的？我们去医务室看一下吧。”
　　德丽莎单手拿着两个大购物袋，然后右手抓住了西琳的手臂。
　　西琳皱着眉头看着德丽莎抓住自己的手，但是没有使用静谧宝石的力量，毕竟这个小矮子给自己进贡了这么多贡品。
　　而且她是星之暴君的孙女，如何自己弄伤她的话，星之暴君可能会对自己做一些非常残忍的事情。
　　德丽莎异常关心地看着西琳的下半身，而西琳发现德丽莎指的是什么。
　　哼，变成这副模样，还不是因为那个家伙一直对星之暴君不知廉耻的扭屁股。
　　一想到这具身体遭遇的事情，西琳脸上泛红，那种羞耻的感觉真是挥之不去，明明自己还没有和星之暴君做过那种事情，可是那种感觉真是清晰无比。
　　“只不过做了一些简单的运动罢了。”
　　西琳故作平静地说道，而因为她这种说法，导致德丽莎没听懂西琳说什么，如果西琳直白的说出发生了什么，德丽莎再天真也会明白。
　　“运动？”
　　德丽莎不明白什么锻炼居然会把那里弄得肿肿的，可能是近年女武神培训里加的新项目吧。
　　有种和世界脱节的感觉，德丽莎不由地感慨，明天她可是要去好好地问一下那是什么锻炼，如果有意思的话，自己也去试试。
　　好歹自己过去是天命的S级女武神，乖侄女能做的训练，自己肯定能做她十倍的份量。
　　“欸？”
　　突然，德丽莎轻咦了一声，她有点疑惑地看着周围，“乖侄女，这条路好像不是去你们宿舍的路吧？”
　　德丽莎本来是打算把自己乖侄女送回宿舍然后自己再回去，可是走着走着，德丽莎发现这并不是去女武神预备役宿舍的路。
　　这条路，好像是去空岛中央地带的吧。
　　“我要去星之暴君那里。”
　　西琳皱了皱眉，星之暴君孙女的话可真多，如果不是自己走不快，早就加快脚步离开了。
　　“星之暴君？”
　　听到如此中二的称呼，德丽莎一愣。
　　真是多话啊。
　　西琳皱了皱眉，她可不喜欢与这些杂草一般的存在多说话。
　　强忍着腿间的不适，西琳加快了脚步，而德丽莎稍微失神，一下子就被前者拉开了距离。
　　只不过德丽莎突然觉得条路有点熟悉，这条路......
　　不就是去爷爷那里的路嘛！
　　星之暴君说的是爷爷吗？
　　西琳径直往奥托房间走去，而德丽莎由于腿短，根本跟不上西琳。
　　西琳很快就回到了奥托房间前，远远看到这一幕的德丽莎心想果然星之暴君指的是爷爷，可是乖侄女她为什么大半夜来爷爷的房间？
　　突然她想到自己的侄女还光着屁股，正要跑上去提醒的时候，奥托的房门打开了。
　　“回来了？”
　　身上只穿着单薄衬衫的奥托看着手上拿着两个大塑料袋的西琳，而西琳冷哼一声。
　　“我没有逃跑的必要。”
　　西琳冷冷地说着，也不解释手上购物袋的来历，而奥托也没有多过问，西琳身上没有什么血气，空岛也没有拉警报，所以这些东西是西琳用合理的方法得到的。
　　“进来吧。”
　　奥托让开身位，而在西琳与自己错身的时候，他的左手抬起，轻轻地拍了一下西琳的翘臀，然后挽住了后者娇软的腰肢。
　　身体被突然袭击的西琳低头朝奥托白了一下眼，也不扭捏，就这么被奥托搂着走进房间，她早已经忘记后面还有一个德丽莎在跟着自己。
　　而奥托也没有察觉到远处正瞪大眼睛看着这一幕的德丽莎。
　　随着房门关上，德丽莎才回过神来。
　　为什么有一个小孩子从爷爷房间里出来！？
　　德丽莎来天命总部一个月，时不时会来奥托这里，但是她从来没有见过这样子的小孩子。
　　那该不会就是爷爷吧？
　　对于爷爷来说，换个身体应该不是难事吧，他都活了那么久。
　　做了奥托四十多年的孙女，对于一些事情还是有所了解。
　　只不过，如果那个小孩真的是爷爷的话......
　　爷爷，他刚才拍了我侄女的屁股？
　　
　　
　　
　　


第二卷 第二百零三章撞见女儿做羞羞的事情怎么办
　　“你怎么买了这个？”
　　奥托好奇地从购物袋里面拿出西琳买的三盒朗基努斯之枪青春版枪套。
　　“我的女王陛下，你这是在邀请我？”
　　奥托笑了笑，不过西琳坐在椅子上，打开一包薯片，然后吃了起来，根本不理奥托。
　　奥托耸耸肩，只不过是将三盒枪套放在床头，以后还有机会用到的，他可不觉得是西琳这是欲求不满想要邀请自己。
　　没有说话，奥托躺在床铺上面，房间里只有西琳吃着薯片的声音，不一会儿她就吃完一包。
　　“好吃吗？”
　　见到西琳吃零食的样子，奥托不由地想到了绯玉丸，你们这些律者怎么都喜欢吃掉小玩意？
　　哦，我也是律者，我也经常吃点“小玩意”，那没事了。
　　“勉强算是一件美味的贡品。”
　　西琳打开一罐可乐，一下子就喝下了半罐。
　　“西琳，你还要毁灭人类吗？”
　　见西琳拿起耳机，奥托心血来潮地问了一声，而西琳目光瞥了一下床上的奥托。
　　“游戏，零食，这些都是人类制造出来的东西，能看得出来你很喜欢，那你还要消灭人类吗？”
　　西琳听到奥托的问题，给自己戴上了耳机，“只要人类还存在，我的使命就是消灭人类。”
　　唯一做正事的律者如此说道，而奥托见西琳重新开始玩游戏，也收回了目光。
　　“那......如果人类也成为崩坏侧的存在，你也会消灭人类吗？”
　　奥托问道，但是西琳戴着耳机并不能听到奥托的话，奥托重新闭上眼睛，像是在睡觉，也像是在思考事情。
　　而奥托不知道的是，一个小小的身影蹲在了自己的房间门口。
　　德丽莎蹲在奥托房间门口，耳朵贴在门上，她的眼前瞪大，想听房间里面的声音。
　　但是很可惜，她并不没有听到什么声音。
　　乖侄女半夜在爷爷的房间干什么？
　　她们两个在房间里面能干什么？
　　德丽莎感觉有蚂蚁在自己心口上爬着，有着难以忍受的搔痒感。
　　她想现在就开门进去，但是她怕看到一些不该看到的东西。
　　脑海里浮现出那个孩子拍打乖侄女臀部的画面，好像还捏了一下。
　　爷爷怎么能捏琪亚娜的屁股啊！那种事情明明只有......
　　德丽莎的脑袋里面突然浮现出一个恐怖的想法，难不成爷爷和乖侄女她......
　　是那种不可告人的关系！？
　　可是......可是那是自己的乖侄女啊，爷爷怎么能对她出手？
　　难不成爷爷是在用自己的职权对琪亚娜骚扰？
　　德丽莎的脑袋里在胡乱猜想着，她都忘记自己是什么时候离开奥托的房门前，她终究没有推开门，只是有点浑浑噩噩地回到了自己的房间。
　　夜晚很快就过去了，当奥托睁开眼睛的时候，听到响了一晚上的键盘鼠标声音，西琳已经在电脑前面奋战了一夜。
　　奥托翻身下床，换完衣服之后，走到电脑桌旁边，敲了敲西琳的手臂。
　　手臂被敲的西琳扭头看到了奥托，西琳将耳机摘下来，没好气的说道。
　　“干嘛？”
　　一看就知道这一夜输的很惨。
　　一夜下来，西琳火气不小。
　　“我出去做事，你过会就把身体还给琪亚娜吧。”奥托说道，然后踮起脚尖，亲吻了一下西琳还带着薯片渣的嘴唇。
　　被亲的西琳一脸嫌弃地用手背擦了擦嘴唇，然后重新戴上了耳机，也不说同不同意。
　　而奥托亲完西琳之后，也没有让西琳来个早安咬，毕竟自己接下来要去见自己冷落了两天的宝贝女儿，总不能带着其他女人的味道去见她吧。
　　开门离开房间，奥托有点疑惑地看着房前的地面，地面上有一个很可疑的小盒子，奥托认识这个东西，因为这就是昨晚西琳买的同款套套。
　　原来买了四盒吗？这个是昨晚回来的时候掉在这里的吧。
　　奥托弯腰捡起，也没有多想，只是随手放在了口袋里面。
　　没有再去其他地方，奥托看着还有点昏暗的天空。
　　直接来到了塞西莉亚的家门口，想了想，没有按门铃，这个点塞西莉亚可能还在睡觉，所以奥托没有打扰自己宝贝女儿的睡眠。
　　从口袋里拿出终端，以天命主教的权限将塞西莉亚家里的权限打开，让门自己悄无声息地打开。
　　没有用脚走，而是使用律者力量让自己的身体漂浮起来，不发出一点声音。
　　奥托飘进塞西莉亚家里，身后的大门也悄无声息地关上了。
　　没有从大门进去，奥托将自己的气息压抑在极致，连幽兰戴尔都无法发现这个状态的自己。
　　像个鬼一样飘到二楼阳台后，奥托发现自己还没怎么进过塞西莉亚的房间。
　　因为自己一般来这里吃晚饭，然后喝茶聊天，如果要留宿的话，塞西莉亚家里也有自己的房间。
　　塞西莉亚的闺房啊。
　　奥托伸出一个手指，指向了从里面反锁的门窗。
　　门窗打开，奥托幽幽地飘进了塞西莉亚的家里。
　　一进塞西莉亚家里便可以闻到一股清香，奥托脸上带着笑意，根据自己的记忆，奥托飘到了一个房门前。
　　这里就是塞西莉亚的房间。
　　奥托把手放在门把手上面，正想开门，却听到了里面轻微的声音。
　　塞西莉亚已经醒了？
　　奥托一愣，本来想直接开门进去，他的手从门把手上面放开，因为里面的声音有点不对劲。
　　耳朵贴在门上面，奥托屏住呼吸，他听着里面细微的声音。
　　“奥托......”
　　“嘿嘿......”
　　“喜欢你。”
　　是塞西莉亚的声音，奥托眼睛微眯，他听出来了塞西莉亚在房间里干什么事情，可是......
　　一大清早就开始自己发电了？
　　听到里面呼唤自己名字时，奥托有着口干舌燥的感觉，他艰难地咽了一口口水。
　　他坐在房门前，里面气喘吁吁的声音越来越明显，奥托的眼睛略微抽搐了两下。
　　闭上眼睛，强压住自己宛如潮水一般涌动的情绪。
　　他现在还不打算与塞西莉亚走到那步。
　　轻咬了一下舌尖，让动荡的精神恢复一片宁静。
　　奥托站了起来，然后原路飘回，好像自己没有来过这里一样。
　　本来想找塞西莉亚吃个早餐的，没想到居然遇到了这种事情。
　　只不过心里澎湃的情绪无法压住，而奥托现在的选择只有两个。
　　心里有了抉择，奥托朝一个方向飘去。
　　
　　



第二卷 第二百零四章开始行动的世界蛇
　　点缀着昏暗光亮的房间里，几个人靠墙而站。
　　首先开口的是全身笼罩在黑色风衣里的男人，兜帽下的金色面具上闪着猩红的光芒。
　　他是世界蛇组织的干部，灰蛇。
　　“根据可靠的情报，天命开始行动了。”
　　面具下发出机械般的合成声，站在门旁边的可可利亚皱起了眉头。
　　“可靠的情报？”
　　“可可利亚，这你就不用多问了。”灰蛇依旧发出毫无感情的声音，这让可可利亚心里感觉到不快。
　　她加入世界蛇已经好几个月了，这些世界蛇的家伙，还是在戒备着自己。
　　“先说正事吧。”站在角落的胡狼冷漠地说道，她不是在打圆场，只是不想在这里浪费太多的时间。
　　“天命的幽兰戴尔和丽塔出动了。”灰蛇说出自己得到的信息，可可利亚微微侧目，心里泛起了有点惊讶的感觉。
　　天命两名S级女武神一起出动，天命这是有大动作啊。
　　“而且，天命主教奥托•阿波卡利斯也将与两位S级女武神一起行动。”
　　灰蛇接下来的话让可可利亚与胡狼心声略微荡漾。
　　“奥托他居然亲自出动了？”可可利亚咬牙切齿地说道，房间里响起了牙齿与牙齿之间互相摩擦的声音。
　　这女人真是对奥托恨得入骨啊。
　　胡狼不由地在心里想到。
　　“呵。”灰蛇发出一声冰冷的笑声，“只能说不愧是奥托主教，如果我没得到这份信息的话，可能会被他给欺骗过去。”
　　“奥托他会用使用魂钢身体，伪装成一名叫做琪亚娜•卡斯兰娜的女武神，与两名S级女武神一起行动。”
　　“如果我们没有事先了解的话，可是会翻了个大跟头。”
　　“真是差点被他给瞒天过海了。”
　　灰蛇拿出一份报告，递给了站在窗边浑身裹在紧身衣的女孩。
　　这是俏脸隐藏在兜帽下黑暗的女孩，漆黑的紧身皮衣勾勒出妖娆的身体曲线，她是一名雇佣兵，同时也是世界蛇的干部，代号“渡鸦”。
　　戴着手甲的纤细五指在灰蛇手里接过报告，没有拿起来翻看，而是递给了胡狼。
　　“怎么？没有兴趣？”
　　灰蛇问道，而渡鸦只不过是耸耸肩，对报告上面的内容毫不在意。
　　与略显高傲的面容不同的甜美声音响起。
　　“到时候告诉我要做什么就行了，我收钱办事。”
　　扭着腰肢，渡鸦没有再留在这里，她还有自己的事情要处理。
　　给钱就办事，不给钱就给老娘爬。
　　见渡鸦走了出去，然后随手把门咚地一声给关上了。
　　“真是个嚣张的人。”可可利亚说道，她是在给其他人上眼药，不过另外两只老狐狸又岂是她能分裂的。
　　“渡鸦她虽然对组织的归属感不高，对尊主也没有效忠心。但是她是一个非常优秀的雇佣兵，只要钱足够，就算让她去刺杀奥托也是可以的。”
　　灰蛇说道，而胡狼没有应声，在翻阅着灰蛇给出的报告，面具下面的眉头皱了起来。
　　“给钱就行？你们就不怕奥托那边给她开出的价格更大，然后转头把你们全卖了？”
　　可可利亚对金钱交易抱着不信任的态度，既然能用金钱来指示一个人，当另一个人出更高的价钱时，那就要面临着被背叛的危险。
　　“不用担心，希奥拉是不会背叛我们的。”
　　灰蛇说道，希奥拉是渡鸦的真名，他很清楚渡鸦的为人，如果渡鸦不干的话，她不会背叛，而是会规规矩矩向世界蛇申请离职。
　　到时候好聚好散就可以了。
　　“啧。”
　　可可利亚不由地咂舌，这些人身上浮现出什么羁绊和信任真是让自己想要作呕。
　　“渡鸦她看起来很忙的样子？”
　　胡狼还在看报告，而可可利亚需要等她看完报告后才能看上面的内容，可恶的灰蛇，就不知道准备两份吗？
　　“她收养了几个在长空市崩坏中产生的孤儿。”
　　灰蛇说道，可可利亚听到孤儿这个词语，目光微微闪烁。
　　“奥托居然找到了第二神之键的大概位置！？”
　　终于看完报告的胡狼抬起头来，语气有点不敢置信，“我们是不是需要把第二神之键转移到其他地方？”
　　“没有必要，奥托只不过是知道伦敦那里有第二神之键的线索，第二神之键在那个地方一千多年都没有被人找到，就算是奥托也无法得到第二神之键。”
　　灰蛇说道，而胡狼将手里的报告递给可可利亚，可可利亚迫不及待地开始翻看。
　　“但我们可以准备一下。”
　　面具上猩红的光芒大盛，“给天命一个狠狠的教训，胡狼，这次任务就由你来指挥。”
　　“呵。”身材妖娆的美妇发出一声不屑的笑声，“我会让自大的天命留下一个难忘的教训。”
　　“那我要做什么？”可可利亚问道，胡狼双手抱胸倚靠着墙壁。
　　“可可利亚，你这次就留守基地吧。”
　　“什么！？”可可利亚双手抓紧了报告，“为什么是我留守基地！”
　　“呵。”胡狼只是笑了一下，“你和奥托有仇，你在他面前根本维持不了冷静。所以，可可利亚，你留在基地就行了。”
　　胡狼直白的说道，而灰蛇面具下光芒闪烁。
　　“为了尊主，为了世界蛇。”灰蛇说道。
　　“为了尊主，为了世界蛇。”胡狼说道。
　　神经病啊！可可利亚这般想道。
　　“世界蛇万岁！”
　　远在天命总部的奥托笑着说道，他的手里握着地藏御魂，而地藏御魂的刀身没入眼前的仪器里面。
　　奥托在窃听世界蛇的谈话，上个纪元的侵蚀律者能够将上纪元更高水平的科技瞬间侵蚀，所以地藏御魂不止能够侵蚀生物，就算是机械也能侵蚀进去。
　　奥托体内的崩坏能朝地藏御魂涌去，借助地藏御魂的力量，他找到了世界蛇的基地。
　　听说世界蛇的科技领先世界二十年？
　　很遗憾，只不过是动一下刀子，你们的东西就要改姓天命。
　　你们的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西，
　　不过奥托并没有控制世界蛇里面的系统来抹杀灰蛇等人，首先不一定能杀掉，反而会打草惊蛇，其次奥托可不会觉得世界蛇会把所有底牌都放在一个基地里面，毕竟狡兔三窟。
　　地藏御魂抽出，可爱的脸颊上露出一丝残忍的微笑。
　　听说是可可利亚留守世界蛇基地？
　　呵，可可利亚，你会被同一种手段击败两次吗？
　　真是会上瘾的。
　　一切战术转偷家。


第二卷 第二百零五章用地藏御魂的正经人
　　渡鸦有一个梦想。
　　她从来没有和别人说过，就算是从小收养她的灰蛇也不知道这个年纪尚轻的女孩有着怎么样一个梦想。
　　我，希奥拉，世界蛇干部，代号渡鸦，想要普通的日常生活。
　　为此，渡鸦现在快要积攒下能够实现自己梦想的巨款。
　　只要钱够了，渡鸦就向世界蛇辞职，然后带着自己收养的孩子们在自己即将要购买的别墅小岛上面过上普通生活。
　　什么崩坏兽，什么律者，拜拜了您嘞。
　　但是现在渡鸦还无法实现自己的梦想，首先钱还有点不够，虽然已经能够购买一个别墅小岛，但是别墅小岛上面也要有其他设施和家具啊。
　　不过算了一下，今年大概就能攒下所需要的全部资金。
　　但渡鸦还有一件非常在意的事情。
　　在长空市崩坏后，渡鸦在长空市收养了十几个无家可归的孤儿。
　　可是这些孤儿身上因为长空市崩坏，出现了不完整的圣痕。
　　这让她们虽然获得了在崩坏中生存的力量，但她们因此无法长久在没有崩坏能的环境中生活。
　　想要解决这个问题只能慢慢促进圣痕完全觉醒，现在的科技水平无法彻底解决这一问题。
　　就算是渡鸦也只能依靠世界蛇提供的药物来进行缓慢治疗，但是为了这些孩子，渡鸦还是等得起这些时间。
　　“老师我会再回来的，你们可千万不要乱跑。”
　　渡鸦笑眯眯地摸了一下穿着破烂的绀蓝色兜帽外套双手绑着绷带的女孩，与在世界蛇基地里冷冰冰的样子判若两人。
　　“嗯，我们会乖乖等老师回来的！”
　　被渡鸦摸头的淡紫色头发女孩笑着说道，而渡鸦点了点头。
　　“空，你看好其他小朋友，我这次留了足够的食物和药物，如果没有必要的话，千万不要到处乱跑哦。”
　　渡鸦叮嘱道，絮絮叨叨的她根本不像一个杀伐果断的雇佣兵。
　　“嗯！”
　　站在渡鸦面前小女孩们猛地点了点头，渡鸦脸上露出温柔的笑容，接着她没有带着手甲的右手将兜帽戴上，让面容笼罩在兜帽的阴影里。
　　“那我走了，等下次回来，我给你们做章鱼烧。”
　　女孩们脸上露出有点困扰的表情，只是因为后面的半句话。
　　渡鸦老师什么都好，可惜做的饭菜不是人吃的。
　　与孩子们告别，渡鸦走出了这个自己建立的棚户区，看着高高挂在天上的太阳，她在这些孩子身上找到自己过去的影子。
　　刚开始本来只有空一个孩子，现在孩子们渐渐地多了起来。
　　“努力工作吧。”
　　渡鸦笑了一下，脸上恢复了平时对外人展露的冷淡表情。
　　收养了这些孩子之后，她又多了一个梦想，她要这些孩子能够离开长空市，去看看外面的世界。
　　她要和这些孩子一起过上普通又幸福的生活。
　　渡鸦离开之后，被渡鸦取名为“巢”的棚户区内，孩子们也开始各自活动起来，她们将渡鸦带来的食品和药品收纳到合适的地方，避免变质腐烂。
　　不过渡鸦老师带来的东西都是罐头，倒是在短期内不用担心过期问题。
　　大一点的孩子拿起扫把开始扫地，而这个时候，响起了敲门的声音。
　　“是我。”
　　门外传来了熟悉的渡鸦老师声音，孩子们对视了一眼，脸上露出喜悦的表情。
　　老师这就回来了？
　　在孩子里面算大孩子的空跑到门口，连扫把都忘记放下了，连忙打开了门。
　　只是，她们都忘记了。
　　如果是渡鸦的话，会直接拿钥匙开门进来。
　　空一脸喜悦地拉开门，她是一个非常崇拜老师的孩子，身上的打扮也是受到了老师的影响。
　　门发出吱吱的声音，空打开门后，就看见渡鸦一脸微笑的站在门口。
　　“老师！”
　　明明是刚刚分别几十分钟，空就高兴地扑了上去。
　　“走吧，孩子们，我带你们去更加安全的地方。”
　　渡鸦脸上戴着微笑地说道。
　　奥托也带着微笑地伸出右手，轻轻捏了一下空吹弹可破的脸颊。
　　左手握着地藏御魂，奥托从门口进来。
　　所有的孩子都僵立在了房间里，她们都陷入了地藏御魂给予她们内心最渴望的幻境里。
　　根本没有什么渡鸦回来。
　　奥托用地藏御魂入侵了渡鸦身上的设备，锁定了她的位置，在她刚才离开这棚户区之后，奥托便过来了。
　　“孤儿院的业务又要增加了啊。”
　　奥托环顾了一圈，然后又皱起眉头。
　　“怎么都是女孩子？”
　　和可可利亚孤儿院一样，这里的孤儿也全部是女孩子，不过转念一想，这也正常。
　　在崩坏的世界，普通男性连成为孤儿的资格也没有。
　　有资格孤儿的男性也只有崩坏三大巨头了。
　　本来奥托是想直接用地藏御魂直接侵蚀渡鸦，借此来寻找第三神之键雷之键的下落，但是地藏御魂不是羽渡尘，无法做到随意查看对方的记忆。
　　也就只能让渡鸦做个十几次别墅小岛被炸毁的噩梦。
　　让她成为只会对自己摇屁股的派蒙都是抬手的事情。
　　但很可惜，根据奥托这些天偷窥世界蛇基地的经历，猜测第三神之键应该是使用空间技术来进行收纳。
　　自己想得到雷之键，需要等渡鸦取出来后，然后再抢到手。
　　要是老朋友能把羽渡尘送给我就好了。
　　地藏御魂加羽渡尘，这自己不是直接起飞？
　　拿起放在桌子上面的罐头看了一下，奥托重新放下罐头，然后坐在了椅子上面，看着这些还迷失在幻境的孩子们。
　　“渡鸦老师，快用你无敌的神之键来想想办法。”
　　童真的脸上露出一丝惊慌的表情，他在模仿这些孩子的语调。
　　随后奥托点了点头，从口袋里掏出终端，联系上了一个人。
　　“奥托？”
　　刚刚接通，终端的另一边就传来了符华的声音。
　　奥托清了清嗓子，让音调变得更加轻佻，免得被符华听出是托儿的声音。
　　“我的老朋友，你还好吗？”
　　听到熟悉的轻佻声音，在照顾孩子们的符华皱起了眉头，这些天她一直没有去找奥托或者联系奥托，因为她实在不知道要和奥托说些什么。
　　“什么事？”
　　符华没有回答奥托的问好。
　　“没什么事，只不过我想你了。”
　　听到奥托的话，符华的身体忍不住泛起了鸡皮疙瘩。
　　“没事的话，我挂了。”符华说道，然后她意识到奥托又不是什么猛兽，自己这怎么像是要逃跑一样。
　　“行吧，有事”奥托没有再废话，“老朋友，我发给你一个地址，等下你过来接几个人回天命总部。”
　　“嗯。”符华应了一声，然后没有说话，而奥托嘴角勾起一丝坏笑，也没有说话。
　　终端两边陷入了沉默之中。
　　“托儿......他还好吗？”
　　先打破这一片沉默的是符华，她感觉自己的心脏在砰砰直跳。
　　“他，很想你。”
　　奥托尽量让自己的声音透出一股温情，而符华听了之后，脑袋里回忆起那个笑容甜美的孩子，那是一个很惹人喜欢的可爱孩子。
　　自己才托儿身上感觉到非常熟悉的感觉，自己心里对托儿产生的情绪可能就是母爱吧。
　　真是搞不懂这种感情。
　　“嗯。”
　　符华小声地应了一声，没有去问奥托自己是什么时候和你搞出这么一个孩子。
　　“对了，奥托。你要让我接谁回来？”
　　符华问道，听到符华的问题，奥托脸上的笑容更甚。
　　他选择皮一下，反正短时间见不到符华。
　　“符华老婆，当然是过来把我们两个的宝贝女儿们给接回去。”
　　“哐当。”
　　终端那边响起东西掉在地上的声音，不过奥托没有等符华反应过来，就直接切断了通讯。
　　“嘿嘿。”
　　奥托可爱的小脸上露出宛如恶魔一般的坏笑。
　　　


第二卷 第二百零六章爸爸欸
　　灰暗的房间里，奥托坐在椅子上面，双手撑着下巴，翡翠般的眼眸流动着幽光。
　　渡鸦收养的孩子已经全部带到了天命总部，自己在符华赶来之前就已经溜了，只留下那群被自己催眠的孩子。
　　算算时间，那些孩子的催眠应该已经接触了，至于怎么安抚突然来到陌生环境的孩子们，这就不是自己要考虑的事情。
　　正好符华和安娜一起头疼，这样自己也算是暂时逃过一劫吧。
　　那接下来该继续做夺取第二、第三神之键的准备了。
　　手指敲了敲桌子，桌子上面放着地藏御魂和天火圣裁，奥托伸出右手，按在两把神之键上面。
　　体内的崩坏能涌动，奥托将两把神之键给容纳进体内，他长长地呼了一口气。
　　做这种事情就像到达极乐一样，会上瘾的。
　　“哒哒。”
　　这个时候，房间里响起了敲门声，奥托说道，“进来。”
　　有着白色及腰长发脸上带着护目镜的女孩走了进来，塞西莉亚恭恭敬敬地站在奥托面前。
　　“主教大人。”
　　塞西莉亚摘下护目镜，目光温柔地说道。
　　“嗯。”
　　奥托应了一声，然后拍了拍自己椅子的右把手，塞西莉亚一下子就明白奥托的意识，她乖巧地走到奥托的右手边站定。
　　“脱了。”
　　奥托脸上带着温和的微笑，用天真的面容说出宛如lsp的话语。
　　而塞西莉亚没有一点迟疑，甚至连询问为什么都没有，黑色的女武神制服一件件而落在地上。
　　转瞬之间，脚边已经有了一堆衣服。
　　奥托面带微笑地注视着塞西莉亚的动作，像是在评鉴。
　　塞西莉亚脑袋微低，俏丽的脸蛋有点发红，不过双手背在身后，并没有遮挡自己的身体。
　　如雪般的肌肤仿佛是荡漾着一层淡淡的莹光，美得令人惊心动魄。
　　丰满的欧派微微晃动，凸显沉甸的分量，让奥托的目光稍微停留了一下。
　　“很漂亮，很干净。”
　　奥托评价了一下，无论是在雪白肌肤上面点缀的樱色还是素净的幽深之处，都是让他微微心神荡漾的美景，只不过他让塞西莉亚脱掉衣服并不是想欣赏这一美景。
　　“转身。”
　　奥托说了一句，塞西莉亚听话地转身，而奥托看着塞西莉亚雪白的背部点了点头，然后从椅子上面站了起来。
　　站在椅子上面，目光平视，正好可以看到塞西莉亚雪白的背肌。
　　奥托右手轻轻按在了塞西莉亚的背部，后者嘴里突然发出了一声婉转的呢喃，让奥托的手稍微抖了一下。
　　啧，这丫头。
　　奥托很快就把心神给平稳下来了，他开始调动了体内的崩坏能，通过肌肤的接触，奥托将自己体内的崩坏能给传进塞西莉亚体内。
　　众所周知，崩坏能是可以通过媒介来传递的，比如体液，比如肌肤接触。
　　而奥托传递崩坏能最快的途径就是将饱含崩坏能的奥托酱打入她人体内。
　　只不过奥托现在传递的崩坏能准确来说并不是为了传进塞西莉亚体内。
　　淡金色的纹路在塞西莉亚背后浮现出来，这是圣痕，是大部分女武神的力量来源，是上个纪元给这个纪元带来的战胜崩坏的火种。
　　只不过塞西莉亚这道圣痕，并不是上纪元的产物。
　　因为这道圣痕其名为塞西莉亚•沙尼亚特。
　　奥托体内的崩坏能流进圣痕里，塞西莉亚感觉到背后如同火烧一般，如果第一声呢喃是她故意诱惑奥托，接下来她的低吟便是她难以忍受背部的搔痒感。
　　到极限了。
　　奥托感知到了圣痕的极限，就断开了自己往塞西莉亚体内注射的渠道。
　　而在崩坏能停止注射之后，塞西莉亚双腿发软地瘫坐在地上，汗如雨下，一下子就浸湿了全身的肌肤。
　　“名字。”
　　奥托平淡地问道，而塞西莉亚尽管还在喘着粗气，还是回答了奥托的问题。
　　“莉亚•阿波卡利斯。”
　　听到塞西莉亚的回答，奥托这才满意地点头，重新坐回了椅子上面。
　　“我可爱的小莉亚，我帮你把圣痕激活了，你现在的实力已经远远超于前不久的自己。”
　　与逆熵的那次一样，奥托也是要塞西莉亚去偷世界蛇的家。
　　虽然现在世界蛇内部其实已经在奥托的掌控之中，但是担心塞西莉亚发生意外，所以奥托就将她身上的圣痕给激活了。
　　本来就想找个合适的时候激活，正好现在这个时机不错。
　　奥托语气温和，“但是随着圣痕激活，你可能会感觉到，可能会遇到迷茫。”
　　“但是我相信你一定能够走出来，因为我可是很喜欢你哦。”
　　自己意识苏醒之后，第一个见到的是琥珀，她现在依旧是自己最贴心的秘书。
　　其次是德丽莎，与奥托有着亲密的关系与羁绊，所以奥托格外地宠溺德丽莎。
　　再而便是塞西莉亚，这个同样刚苏醒不久的女孩将自己视若神明，对自己言听计从。
　　（温蒂哭晕在厕所）
　　“你只要记住。”奥托食指敲击着桌子。
　　“你只是我的女孩。”
　　“你也只能是我的女孩，我的占有欲可是超级强的。”
　　说完，奥托双手抬起，开始解开一颗又一颗纽扣，白色的衬衣从身上脱下，然后随手丢在地上。
　　“莉亚，坐到桌子上面。”
　　奥托淡淡地说道，然后哐当一声，将皮带给丢在地上。
　　本来瘫坐地上的塞西莉亚看着奥托丢在地上的衬衣和皮带，她理解奥托要做什么。
　　那是自己经常做梦会梦到的事情，也是自己每天早晨会幻想的事情。
　　可是，背后的灼热感一直刺激着自己的精神，
　　“我......我没准备好。”
　　塞西莉亚按着脑袋，不适的眩晕感让她有种想要呕吐的感觉，就算是她做梦都想把自己的第一次交给奥托，但是现在自己的身体状态实在撑不住，她感觉到硬要来的话，自己可能中途就会吐在奥托身上。
　　“可以下次吗？爸......”
　　塞西莉亚的话还没说完，就被奥托打断了。
　　“私下叫我奥托就行了，虽然你姓阿波卡利斯，但你也清楚，你和我之间没有一丝血缘关系。”
　　“欸？不对，还是有点关系。”
　　奥托想起来奥托的生母是沙尼亚特家族的人，这具身体勉强算是有沙尼亚特血统。
　　不过那是五百多年的事情了，现在的沙尼亚特家族指不定是过去奥托实验的产物，早就不干净了。
　　“算了，你想叫什么就叫吧。”
　　本来自己是想在激活塞西莉亚的圣痕后，把她真真正正变成自己的女人。
　　但是看起来塞西莉亚的身体状况并不好，是因为自己注射进她体内的东西太多了？
　　“不过有点扫兴啊。”
　　奥托摇晃着自己的短腿，现在这状况这让奥托觉得有点无趣，不过他也没有强要。
　　“行吧，我可爱的小莉亚。”
　　“你回去好好休息一下吧。”
　　“不过，等这次行动回来，我会好好惩罚一下你哦。”
　　“所以，一定要活着回来。”


第二卷 第二百零七章让我尝尝小琪亚娜
　　有点乏了。
　　塞西莉亚离开房间，奥托并没有对她做什么出格的事情，只不过是在她离开的时候，两个人浅浅亲吻了一下。
　　朗基努斯之枪青春版重新沉睡，但是奥托并没有将脱在地上的衬衣和皮带给捡起来。
　　他在意塞西莉亚，所以在塞西莉亚看起来的确难受的时候，奥托并没有强求。
　　这让他的打算给打乱了，他有点不开心了。
　　如果塞西莉亚身体稍微好一点的话，自己就会用犹大的锁链将塞西莉亚绑在床上，然后叫来小琪亚娜，让这张桌子论为两人的战火。
　　不过这种惩罚，奥托没有多大兴趣，他能从中得到的乐趣不大。
　　他，奥托，不是那种人。
　　如果是小琪亚娜和八重樱的臀部互相贴着，然后对自己翘起，那自己的乐趣才是无穷大。
　　但很可惜的是，八重樱那边还好办，琪亚娜那边的话，要是自己和她提这种要求，感觉那丫头会活活把自己掐死。
　　找个机会让自家的粉毛巫女加入她们这些小集体吧，不过嘤嘤嘤现在有绯玉丸陪着，不知道她想不想加入。
　　奥托悠闲地躺在椅子上面，手指在桌面上轻轻刮着。
　　“咚咚。”
　　敲门声又响了起来，而接着很快门就被推开来。
　　是个毛手毛脚的白毛丫头。
　　奥托一脸微笑地看着走进来的琪亚娜，示意后者把门给关上。
　　“咔。”
　　耳力强大的奥托听到门反锁的声音，他摇了摇头。
　　“不用反锁，谈正事而已。”
　　塞西莉亚刚走不久，自己就抱上了琪亚娜，那就太畜生了。
　　“嘿嘿。”琪亚娜一脸笑容地走过来，“老公~”
　　听到这娇滴滴的声音，奥托让椅子退后了一下，与桌子隔开一个身位，双手张开。
　　“嘿嘿。”
　　琪亚娜直接扑到了奥托身上，坐在奥托的大腿上面。
　　在新加坡那个还会羞涩的虫虫去哪里了！
　　果然和奥托预料的一样，确立关系之后，虫虫就会化身欲求不满的老司姬。
　　毕竟这是会将想喝芽衣汁挂在嘴边的lsp虫虫。
　　不过现在挂在她嘴边的应该是想吃奥托酱。
　　奥托的脸被埋在琪亚娜饱满的怀抱里，自己娇小的身体好像要陷入琪亚娜柔软的身体一样。
　　让奥托爱不释手的臀肉在自己大腿上摩擦着，使得奥托有点口干舌燥。
　　真是个妖精。
　　“小琪亚娜，你是不是变得更加丰满了？”
　　奥托让琪亚娜跨坐在自己大腿上面，然后椅子前期移动了一下，让琪亚娜的背部顶在桌子边缘。
　　“喜欢吗？”吐气如兰，琪亚娜长长的睫毛动了一下，脸上带着强势而又充满侵略性的笑容。
　　“喜欢。”奥托将琪亚娜的腰肢搂在怀里，比起八重樱的逆来顺受中又带着倔强不同，琪亚娜要主动许多，毕竟性格如此。
　　不过她能如此嚣张，也只是因为奥托现在的身体变年轻了。
　　如果自己是完成态，一两回合便要跪服求饶。
　　这也是不错的体验，奥托心里不排斥琪亚娜这么主动，这种盛气凌人的样子，哭起来一点还好看吧。
　　“脱吧。”
　　奥托牙齿咬住了琪亚娜衣服上面的纽扣，只不过琪亚娜摇了摇头。
　　被塞西莉亚拒绝了，是身体原因。
　　但是琪亚娜也拒绝了，连续被两个女孩拒绝，这让奥托两次挑起的欲念压不下去。
　　“不行。”奥托拒绝了琪亚娜的拒绝，这可是琪亚娜先出手挑起两人之间的氛围，怎么能点起火就跑？
　　“我那个来了。”
　　琪亚娜见奥托不依不饶的样子，脸上带着有点害羞的表情，俯下身来，在奥托耳朵旁边轻声说道。
　　那个？
　　哦。
　　奥托一下子就明白了。
　　是德丽莎来了啊。
　　女武神们虽然身体进行过调整，但是该来的还是会来，不过不会像普通女孩那样子来了德丽莎就难受的要死。
　　为了小奥托，自己好像的确不能硬来啊。
　　“多喝热水。”
　　奥托说道，只不过他的右手伸进了琪亚娜的裙摆里面，惹得琪亚娜一阵搔痒。
　　“干嘛啦。”
　　琪亚娜娇哼了一声，她发现奥托右手移动的方向有点奇怪。
　　“小琪亚娜。”一小节食指强硬地进入没有人探索过的神秘地带，琪亚娜身体一个激灵，奥托的动作激起了她的身体反应。
　　“我想尝尝小琪亚娜的花瓣，好吗？”
　　奥托脸上带着坏笑，而感受到手指不依不饶地伸进去，琪亚娜脸色羞红，弓起腰来，前所未有的刺激刺激着她的神经。
　　“大叔！你这个lsp！”
　　“进不去，怎么想都进不去啊！”
　　琪亚娜娇哼道，双拳不满地砸了一下奥托的肩膀。
　　她没有想到奥托居然想染指那种奇奇怪怪的地方，那里怎么可以用啊！
　　只不过身体传来轻飘飘的感觉，奇妙的感觉让她不由地收紧臀部肌肉。
　　食指停在了进去半截的状态，奥托感觉着这从来没有体验过的收紧感，脑袋埋在琪亚娜的胸脯里。
　　“小琪亚娜，后天你和丽塔还有比安卡要去一趟伦敦。”
　　奥托也没有强硬地要求，中指想要跟随着食指一起进去，但是中指琪亚娜发现了奥托的小动作，她扭动着纤细的腰肢，她在拒绝奥托调皮的手指。
　　“小心点，感觉到不妙就跟着比安卡，比安卡会保护好你的。”
　　在比安卡保护不了的时候，自己也上了一道保险，只不过西琳的存在并不能和琪亚娜直说。
　　“嗯。”
　　琪亚娜也没有问为什么需要她跟着丽塔和比安卡，她们这一批的女武神预备役要进行最后一次测试，只要通过之后，便能成为正式女武神。
　　而自己分配到的任务就是去伦敦调查亚瑟王时代留下的遗迹，丽塔和比安卡姐会跟着自己。
　　大叔肯定怕自己遇到危险，所以以权谋私了。
　　唔，感觉好对不起其他人啊。
　　可是最终测试的确是要在一名正式女武神陪同下进行，因为完成前面的测试与训练，就差不多有正式女武神的资格，最终测试是为了检测有没有能够成为女武神的信念。
　　自己现在离正式女武神就差一小步了。
　　嘿嘿。
　　奥托将右手从琪亚娜裙摆下面抽出，然后捧起琪亚娜的臀部，琪亚娜配合地撅起臀部，让奥托能更好享受到柔软的臀肉。
　　“等小琪亚娜安全回来了。”
　　奥托抬起下巴，琪亚娜会意地低下脑袋，前者含住了琪亚娜樱粉的嘴唇。
　　“我想尝尝琪亚娜的花瓣。”
　　


第二卷 第二百零八章老朋友，我boki了
　　被塞西莉亚溜了。
　　被琪亚娜溜了。
　　只有奥托一个人的房间静悄悄，没有一丝声音。
　　后天，琪亚娜和丽塔以及幽兰戴尔出发前往伦敦，而塞西莉亚也将带领女武神部队待命，准备突袭世界蛇基地。
　　打蛇要打七寸，奥托要让她们在世界蛇最虚弱的时候打断后者的脊骨。
　　奥托叮嘱了塞西莉亚，叮嘱了琪亚娜，他将自己宠爱的女孩交给了幽兰戴尔。
　　而他将琪亚娜当作诱饵的理由很简单。
　　因为就算世界蛇那些家伙发现琪亚娜不是自己伪装的，但是琪亚娜是拥有第二律者核心的克隆体，发现这点后，世界蛇依旧会出手。
　　不过有幽兰戴尔和西琳在，琪亚娜的安全能够给予保证。
　　对了，还有一个塔子姐跟着她们。
　　只不过......
　　奥托打开突袭世界蛇基地的名单，斟酌了一下，在队长莉亚•阿波卡利斯的名字下面，又增添了一个名字。
　　天命B级女武神，八重樱。
　　是时候让八重樱和其他女孩相遇了，而第一个女孩，奥托选择了塞西莉亚。
　　毕竟让八重樱的屁股和塞西莉亚的屁股并排翘起，远远比让琪亚娜和别人一起对自己翘屁股要容易许多。
　　至于八重樱的实力倒是不用担心，八重樱好歹现在是一名拟似律者，自己还隔三岔五就给粉毛狐狸灌溉崩坏能。
　　加上有塞西莉亚看护，奥托对她要比会面对更多危险的琪亚娜来更放心。
　　而且，现在奥托已经控制了世界蛇内部的装置，灰蛇和胡狼完全没有发现天命在监控她们。
　　不过胡狼已经动身离开世界蛇基地，灰蛇更是来无影去无踪，干部只剩下可可利亚留在基地里面。
　　这次女武神部队的行动，只不过是去把那些改姓“天命”的东西给接手回来。
　　算起来，自己侵蚀进世界蛇已经好几天了，也该找她们收点租金吧，有点期待她们看到自家炮火转向自己的表情。
　　奥托脸上露出了微笑，这次行动，世界蛇不死也会只剩下半口气。
　　“咚咚。”
　　这个时候，房间的门第三次被敲响了。
　　奥托微微皱眉，他只叫了塞西莉亚和琪亚娜过来，并没有叫其他人。
　　是琥珀过来汇报工作吗？
　　“谁？”奥托随口问了一句。
　　“奥托，是我。”
　　一丝清冷的声音从门外传来。
　　话语刚落，本来坐在椅子上面的奥托便已经出现在门口，他将自己的速度发挥到极致，一个闪身便来到了门口。
　　然后双手按在了门上，避免符华直接推门而入。
　　好家伙，自己皮完之后，也就过去几个小时，这就来找我算账了？
　　而且自己现在这副样子可不能被符华看到，想想自己之前怎么忽悠她的，要是被发现了的话，自己的脑袋可能会被暴走的符华给打爆。
　　想想自己五百多年前怎么被一拳穿胸的！
　　自己只不过是充满探索欲对赤鸢仙人稍微动了一下手，也就揉了揉那个高高在上的赤鸢仙人屁股。
　　还稍微逗弄了几百次上仙大人不存在的欧派，想实验一下自己揉个十几年会不会让上仙的欧派产生变化。
　　毕竟二十多年里，一个充满飘渺气质的女孩就躺在自己身边任自己施为，谁都会有玩心吧，自己也只是玩心比较重。
　　不过实验结果让奥托很遗憾，神州平板真的没救了。
　　而且谁知道她会那个时候醒来，自己好说也是照顾她二十几年，结果一醒来就小拳头穿了自己胸口，场面异常血腥。
　　连那个超脱世外的赤鸢仙人都选择了下狠手，那这个已经有了点人味的符华，知道真相后肯定会羞恼地要死。
　　怕不是今晚孤儿院的饺子就要吃奥托馅的了。
　　门外响起了转动门把手，接着传来符华疑惑的声音。
　　“奥托，这门怎么开不了？”
　　符华疑惑地站在门口，她转了一下门把手，虽然能转开，但是门的另一边好像有东西顶住，自己根本顶不开。
　　“我的老朋友，我现在没办法见你。”
　　奥托用自己的身体和重力顶着门，心里在快速思考怎么避免符华闯进来，这可是会出人命的大事啊！
　　“我有话要和你谈。”
　　符华皱了皱眉，她觉得奥托的声音有点奇怪，她尝试了一下推门，但是门纹丝不动。
　　毕竟里面的男人可是赌上了自己的生命在顶门。
　　“老朋友，非常抱歉，我现在没办法和你叙旧。”奥托顿了一下，“我现在没有穿衣服。”
　　“那你穿了衣服再来开门啊。”符华放开了门把手，站在奥托的房间前，显然没有要走的意思。
　　上仙你说的好有道理啊，穿衣服再来开门，但是这种状况可不能让符华进来。
　　“我的老朋友，很遗憾，我现在没办法穿衣服，也不方便来见你。”
　　奥托深呼吸了一下，他已经准备选择了一条不归路。
　　“什么？”符华皱眉，她感觉到今天的奥托有点不对劲。
　　但是在她的疑惑还没深入的时候，奥托便开口了。
　　“因为我现在boki了。”
　　“根本穿不了裤子。”
　　奥托说道，而符华歪了歪脑袋，她没理解奥托的意思。
　　但是过了一会儿，活了许多年的符华反应过来，没见过猪跑但是她好歹吃过猪肉，她理解了奥托在说什么。
　　下意识地退后了两步。
　　“你，你在说什么啊！？”
　　声音有点失去过往的冷静，显得音调有点扭曲。
　　因为符华的脑海里面浮现出自己曾经窥视过的记忆。
　　那段记忆力，宛如自己小臂的凶恶东西甚至拍打过自己的脸颊，在自己白皙的脸颊上面留下鲜明的痕迹。
　　那段奥托编制的虚假记忆又被符华想了起来，她双腿下意识摩擦了一下，好像那充满灼热气息的朗基努斯之枪就在自己身边。
　　“因为我想起了你，想起了我们的过去，我的老朋友。”
　　“是你，让我变成这样。”
　　“我，对你，超级boki。”
　　奥托为了符华不进来这个房间，为了不让她发现托儿是自己。
　　他已经连脸都不要了。
　　他转动门把手，拉开一道小小门缝，好像要开门一样。
　　“有点受不了，我真的忍不住了！”
　　“老朋友，我真的是超boki啊！！！！”
　　但门刚拉开一道缝，门外的符华便拉住门把手，咚地一声把门关上。
　　“你不要过来啊！！！”
　　听到有点尖锐惊慌的声音，感受到门外拉门的力度，奥托脸上露出了一丝笑容。
　　奈斯！生命危机解除了，一切尽在掌握。
　　


第二卷 第二百零九章，没有人比我更了解你的身体
　　符华失了分寸，看着自己紧握着门把手，想松开手，但是又怕奥托那家伙真的冲出来。
　　如果自己亲眼看到那可怕的东西，真的不知道该怎么办。
　　“奥托，我找你有正经事情。”
　　符华长呼了一口气，她调整了一下自己有点凌乱的呼吸，她本不应该被外物所影响自己明镜止水的心。
　　“什么事？直接说吧。”
　　奥托背靠着门说道，符华只要不进来就都好说。
　　符华略微沉默了一下，她说道，“托儿......他的问题是不是很严重？”
　　可不是嘛，问题大的要死，门都不敢让你进。
　　“我会治好他的，相信我。”
　　奥托温柔地说道，虽然他不觉得自己的话语能够打动符华，要是上仙仅凭花言巧语就沦陷了，那她这五百多年就白活了。
　　“嗯。”符华应了一声，然后没有再说话。
　　但是奥托能感觉到她还站在门口。
　　“发生了什么事情？”奥托低声说道，他不知道符华为什么突然来找自己，总不可能突然母性爆发吧。
　　“那些孩子。”符华开口了，奥托明白符华指的是什么，符华在说自己今天新推给她的孩子们。“托儿的问题比她们还要严重吗？”
　　哦。
　　符华这么一说，奥托就明白了。
　　渡鸦所收养的那些女孩或多或少都有些毛病，离开崩坏能浓郁的环境都会产生戒断反应。
　　而这对于拥有世界最强医疗科技的天命，这并不是什么大事，所以奥托直接把那些孩子丢给符华她们照顾。
　　可是托儿自己没办法这么交给符华，让符华担心托儿的病症要比新来的孩子严重许多。
　　“等托儿好了，我们一家三口，一起去海边逛逛吧，托儿他一直想要看海。”
　　奥托轻声说道，给了符华一个不可能实现的承诺，借此稳住符华。
　　一家三口。
　　符华听到了这个词语的时候，身体僵硬了一下。
　　“我带托儿去就可以了。”符华说道。
　　这么绝情吗？老朋友，你这么说我可是有点伤心哦。
　　“老朋友，为了你，为了我们的家庭，我一定......”
　　奥托并没有把话说完，只不过他能很自然地对符华说出这些肉麻的话，奥托的话没有像最初一样让符华泛起鸡皮疙瘩。
　　“奥托。”
　　符华觉得有些话不吐不快，她也不是喜欢把话憋在心里。
　　她是个很执拗的人。
　　“我和你，真的有过那些经历吗？我真的想不出来，我会和你在一起的理由，我也不觉得我会喜欢上你。”
　　符华直接说了出来，但是她想起托儿的记忆和自己的记忆碎片，自己恐怕真的和奥托有什么不可告人的关系。
　　哇，老朋友，你也太心直口快了吧。
　　怎么听你这么一说，我好像一文不值一样。
　　要不是你太强了，你这么说话是会被人打的。
　　奥托脑袋里思绪横飞，他开始编织故事，编制一个符华能够接受的故事。
　　“老朋友，不。”
　　奥托说到一半，咽了一口口水。
　　“老婆。”
　　听到奥托的称呼，符华稍微屏住呼吸，她觉得自己接下来可能要知道什么惊人的真相。
　　“符华老婆。”
　　奥托感觉自己在刀尖上面蹦跶，但是他突然发现自己找到了一个突破口。
　　自己让符华来照顾孤儿院的孩子，是为了让符华沾染上人味，让她从自闭中走出来。
　　按照现在的结果来看，她的确开始像一个正常人了。
　　攻略一个普通人，可要比攻略孤僻的赤鸢仙人要简单许多。
　　那接下来缺少建立两人之间加深联系的途径，可是奥托误打误撞，突然开辟出一条新的道路。
　　那就是两人之间有了即成事实！
　　孩子是联系父母之间的纽带，自己可以用托儿这个虚构的存在来与符华构建联系。
　　自己用孩子他爸的身份来与符华接触，借此将符华攻陷。
　　等自己将符华攻陷下来后，那时候再解释托儿这个谎言就可以了。
　　那个时候可能被打一顿就可以了，自己忍忍就过去了，而且选个比较好的时机告诉符华，自己可能还不会被打。
　　对，就是选在符华身上无法自拔的时候再告诉她真相，正好顺便真真正正地弄个托儿出来。
　　至于为什么要攻略符华，为什么要让符华变成自己的女人？
　　很简单，首先符华是目前地上最强的女人，身怀羽渡尘和太虚神剑，这种顶尖战力可是要牢牢把握在自己手里。
　　其次，符华有成为律者的资质，虽然她本人没有这种自觉，但是奥托能够看得出来，她很有机会能成为律者。
　　最后，也是奥托前不久才意识到的一点。
　　体内有超变因子的符华，身为上纪元强大融合战士的符华，自己对这位多年的老朋友抱有冲动。
　　在奥托成为托儿与符华近距离接触的时候，他清晰感觉到那娇软身体里蕴含的崩坏能，其鲜美程度绝对不会输于西琳。
　　如果能品尝到的话，那可真是......
　　至福~
　　奥托手背擦了一下并不存在的口水，他赶快调整一下自己的情绪。
　　而要让自己计划实现，那么第一步就最为重要。
　　自己要让符华确信托儿是自己与她的结晶，而让她确信的方法很简单。
　　那就是证明自己与她之间的关系并不普通。
　　而正巧，没有人比自己更了解符华身上的每一寸肌肤。
　　毕竟二十多年不是白过的。
　　“老婆。可能你现在听不习惯这个称呼，但是我可是这么叫了你好多年。”
　　奥托幽幽地说道，不知道为什么，符华居然能从这语调里听出来幽怨的感情。
　　好像自己才是那个抛夫弃子的坏女人。
　　这种感觉让符华非常不舒服。
　　“奥托，我并不记得你说的这些事情，你有什么证据吗？”
　　符华就当没听到奥托对自己的称呼，他喊他的，自己是不可能喊这家伙夫君或者老公的。
　　呵，来了，要证据，那我就给你证据。
　　该来实锤了，一切都在我的预料之中。
　　“老婆。”奥托的语调有点奇怪，声音也有点压低。
　　这么鬼鬼祟祟的样子，这是要和我说什么？
　　符华微微皱眉，她意识到要是自己真的求证到，那自己该怎么办？
　　想走了，不想听奥托再说话。
　　可惜的是，奥托很快的开口说道。
　　“我的老朋友，不，我的老婆。”
　　“老婆，你的内侧，有一颗小小淡红的痣。”
　　符华一愣，接着又听到里面奥托发出的声音。
　　“吸溜。”
　　
　　　


第二卷 第二百一十章是我用神州威胁你向我献身
　　吸口水的声音清晰地传到外面，奥托借此来暗示自己亲吻过符华那特殊的部位。
　　其实他并没有亲过，毕竟五百多年前的他并没有像现在尝过味道的自己那样对生命的诞生充满了求知欲。
　　但是首先要击溃符华的心理防线，所以奥托将自己的人设变为lsp。
　　他奥托，现在就是馋自己老婆身体的老色批！
　　而符华听到奥托的话语，她的右手下意识地捂住胯间，正如奥托所说的那样。
　　她的确有那么一颗的淡红色小痣。
　　奥托他见过！！！
　　但是还没有等符华震惊完，奥托进行了二连击。
　　“老婆，我亲吻你身体的每一寸肌肤，你的肌肤我都了如指掌。”
　　奥托温柔的说道，与平时听到会恶心的温和声音不同，符华听到这般充满柔情的话语，她有种想要拔腿就跑的冲动。
　　她感觉自己就站在深渊边缘，只要往前一步，就会踏入不可名状的黑暗真相之中。
　　她符华真的不是那种会向奥托摇屁股的不知廉耻女人！！！
　　“或许你忘记了，我们常常相伴，我们密不可分。”
　　“你总是会躺在我的怀里，对把头靠在我的胸口，而我会抚摸着你的背部，我们可以光是这样就可以腻在一起一天。”
　　“不，不。”符华退后了两步，她皱着眉头，奥托对她说的话仿佛晴天霹雳一般，震撼着她的内心。
　　“但是。”奥托语气一转，透着一股落寞，“你失去的记忆都是我的原因。”
　　“我想治好你过去留下的伤，我想让你回到全盛时期，但是，我失败了。”
　　奥托没有在失忆的原因上面多停留，言多语失，一笔带过就行了，说多了反而可能引起怀疑。
　　“老婆。”
　　“不，我的老朋友，符华。”
　　奥托的语言里充满了诱惑性，他没有强求符华接受她是自己老婆的事实，以退为进。
　　“我不求你记起我们两个人之间的过往，但是我希望，你能在托儿面前能当一个好母亲。”
　　“我一直告诉他，他的母亲并不是将她抛弃了，只要他好好地接受治疗，就能见到你。”
　　“他一直很期待和你见面，那天从你那里回来的托儿，一直在说着那短短一天里和你待在一起的事情。”
　　“他还说，妈妈是不是瘦了，是不是没有好好吃饭，他担心问这些你会不高兴，从你那里回来才问我。”
　　奥托没有让话题在自己是符华老公上多停留，着重在托儿这个两人的儿子上多花口水。
　　可恶，要是自己能够站在符华面前，能用原来的身体说这些话，自己就可以用一些肢体动作和眼神来抒发感情。
　　变小五个月好久啊！！！！
　　奥托不在说话，门外没有一点声音，奥托也不敢开门，要是符华不顾自己前面的boki威胁就进来的话，那自己就要变成奥托酱了。
　　“我们......”
　　站在门口的符华，额头抵在了门上面，她斟酌着词语，明明她是那种有话直说的类型，但是现在却没有把心里说想的东西直接说出来。
　　“我们......是怎么相恋的？”
　　符华斟酌来斟酌去，等开口后，又不禁的后悔起来。
　　什么相恋啊，自己这还是小孩子吗！？
　　而奥托清晰地听到符华的话，无声地咂舌，我的上仙大人怎么能想出来她是和自己相恋的呢？
　　自己现在的两个女人，八重樱和琪亚娜没有一个是相恋来的。
　　八重樱在五百年前根本是利用品，是她单方面喜欢自己，直到自己在五百多年的孤寂等待中逐渐念头通达，自己才将她收为自己的女人，不过后面的感情培养还不错，还让自己动了想要孩子的念头。
　　而琪亚娜就更不用说，完完全全是先上车后补票，也没有什么正经小说能比自己的节奏还快，也是等确定关系之后，才开始慢慢培养感情。
　　如果硬要说有培养感情的话，目前也就只有塞西莉亚了。
　　那自己该怎么回答符华老婆的问题？编一个可歌可泣的恋爱故事？
　　不，符华老婆并不是有恋爱脑的女孩，骗骗芽衣那种小女生倒还可以，用在符华身上并不妥。
　　那......
　　“是我的错。”
　　奥托让自己的声音有点飘，好像在怀念过去一般。
　　“是我用神州来威胁你，让你成为我的女人。”
　　为了达成目的，不择手段才符合自己的人设。
　　“为什么？”居然没有从奥托嘴里听到之前的甜言蜜语，符华以为就算是不美好的相遇，奥托都会将其修饰地宛如童话一般的故事。
　　但是用神州威胁自己，这的确是奥托能够做出来的事情。
　　而自己为了神州，还真的很有可能会委身于他，但是想必自己会阳奉阴违，根本不可能和这个男人恩恩爱爱。
　　可是原因呢？为什么？总不可能是馋我身体吧？
　　“因为我馋你身体。”
　　奥托的话让符华一愣，她怀疑自己听错了，那个自己印象中一只是禁欲系的奥托居然馋自己身体？
　　自己哪里吸引他了？
　　“最初的时候。”奥托继续说道，“我是想制造一个拥有你血统的孩子，但是经过实验后发现，根本无法在体外构建一个能够成长的胚胎。”
　　“所以我选择了以母体为苗床，开始培育拥有你血脉的孩子。故而我用神州来威胁你，我在你身上育种了。”
　　“不过下种并不是朝夕之间便能成功的事情，我们每天会抽一个小时时间来进行育种。”
　　“半个月后，我发现我们之间非常契合。我，说实话有点沉迷进去了。”
　　“一个小时渐渐不够了，时间越来越久，甚至有的时候，一整天我们都呆在一起。”
　　“而彻底改变我们关系的是，我们之间有了托儿，我们......”
　　“真正地成为了一对养育孩子的夫妻。”
　　奥托并没有把话说全，留白和断章能够可以让故事更具有吸引力。
　　想知道那些事情，那就需要来接触自己，自己变得等到与符华相处的契机。
　　机会是创造出来的，等自己的身体恢复过来，自己可要好好地把自己的老朋友拿下。
　　门的另一边陷入一片沉默中，而奥托心里突然升起玩心。
　　“老婆，你要不进来一下？”
　　奥托虽然嘴上在邀请符华，但是身体依旧顶住门。
　　“托儿他，想要个妹妹，我们从现在努力一下，争取早日给托儿弄个妹妹。”
　　“然后你不喜欢的话，你闭着眼睛就行，我自己动。”
　　奥托嘴上带着坏笑，但是根本不敢开门。
　　但是奥托的话说完了，门的那边还是没有传来声音。
　　等过了一会儿，奥托才反应过来，符华已经走了。
　　好家伙，什么时候走的，自己前面那些也有没有听进去啊。
　　不过奥托也松了一口气，他坐在地上，背靠着门。
　　自己暂时不用担心变成奥托酱了。
　　　


第二卷 第二百一十一章星之暴君不喜欢这样的屁股
　　夜里，一双黄金瞳幽幽睁开。
　　房间里传来了两个平稳的呼吸声，有两个女孩还在睡梦之中。
　　西琳注视着天花板，她缓缓起身，然后拿起床头的手机，看了一下时间。
　　现在是午夜一点。
　　“还能玩六个小时。”
　　西琳心里有了判断，她抚摸了一下挂在胸口的吊坠，这个吊坠被奥托以定情信物送给了琪亚娜，被琪亚娜一直很珍惜地戴着身上。
　　呵，那个小丫头没有想到，这是让我能够出来的钥匙。
　　真是被星之暴君玩弄于股掌之中。
　　不过西琳还在遵守着与星之暴君的约定，自己出来的时候不能影响琪亚娜周围的人际关系，也不能和琪亚娜抢夺身体的控制权。
　　所以西琳一直等琪亚娜睡着之后才掌控这具身体，常常要十一二点才能出来。
　　因为这个可恶的家伙居然敢用我的身体，来，来做那种事情！
　　其他人还在睡觉，怎么能在床上做那种事情！
　　甚至一边弄着还一边摸着吊坠，搞得自己的感知非常清晰。
　　可恶，这个女孩到底有多喜欢星之暴君啊！
　　不过自己也蛮中意星之暴君，实力强大的他可是自己部下的第一人选。
　　不想了不想了，去找些东西吃吧。
　　西琳晃了晃脑袋，把奥托的笑脸驱除出自己的脑袋里，每天早上七点的时候这些女孩就都起来了，那时候自己就要把身体暂时让出来。
　　静悄悄地下了床，西琳感觉自己的臀部有点发凉，琪亚娜睡觉的时候只穿了单薄的胖次，而这胖次现在还有点湿漉漉的。
　　将放在床头的外套披在身上，西琳手里拿着手机，不用开手电筒都可以在黑夜里宛如白昼地走着。
　　不一会儿，房间里便想起了咀嚼饼干的声音。
　　西琳熟练地从琪亚娜的零食里面拿出几袋零食放在枕头旁边，然后悠闲地坐在床上，拿出手机，打开了手游。
　　这里没有电脑，如果想玩电脑的话，需要去星之暴君那里。
　　不过琪亚娜这次行动结束之后，便能晋级为正式女武神，到时候就不用住多人宿舍，能有自己的独立房间。
　　到时候自己缺什么找星之暴君要就行了，大不了就是被他多抱几下就行了。
　　熟悉地登陆上了自己的账号，这是星之暴君帮自己弄的账号，为了防止西琳拿着琪亚娜的工资去氪金，奥托提前给西琳的账号充上了足够多的点券。
　　拿起耳机戴在头上，西琳正要开始自己愉快的游戏之旅，但是她敏锐地向左边偏头。
　　在黑夜之中，她看到了一双浅紫色的眼眸。
　　呵，原来是吾之半身。
　　雷电芽衣也醒来了，但不是什么律者人格苏醒想来和西琳一起开黑，而是因为她的睡眠有点浅，稍有动静就起来了。
　　毕竟从明天开始，就要进行女武神的最终测试。
　　尽管走到了这最后一步，雷电芽衣还是心里有所不安。
　　不少女武神也难以入眠，今夜能安稳入睡的也只有根本不在意的布洛妮娅还有没心没肺的琪亚娜。
　　西琳刚起来的时候就惊醒了芽衣，她一起来就看到西琳坐在床上在玩手机。
　　西琳的目光转回手机上，雷电芽衣体内拥有自己的征服宝石，西琳见到雷电芽衣的时候，也萌生了拿出征服宝石的想法。
　　但是三核心的自己，也打不过拥有三把神之键的星之暴君，而且自己之前被星之暴君吸收过崩坏能，清晰地感受到对方的可怕。
　　哪里有律者能其他律者那里这么直接吸收崩坏能啊！
　　那不是律者的力量，是星之暴君独有的力量。
　　而且自己也算吃过许多星之暴君富含浓郁崩坏能的奥托汁，里面的崩坏能浓度让西琳有点胆寒。
　　那种东西都有那么多崩坏能，那星之暴君体内的崩坏能可能比多核心的自己还要高。
　　而西琳不知道的是，那可是奥托五百多年在地下缓慢吸收的存量，而且在长空市那能够创造律者的律者浓度中，奥托一直在长空市地底棺材里猛吸，搞得崩坏意志一直想办法往里面加崩坏能。
　　到最后没有办法，崩坏意志才想到以芽衣的身体为媒介，吸收足够诞生律者的崩坏能。
　　“琪亚娜前辈。”
　　西琳眉头微皱，芽衣下了床之后，小心翼翼地来到西琳的床边，因为布洛妮娅还在睡觉，所以芽衣压低了声音说道。
　　“你饿了？”
　　西琳偏过头，她看向身上只穿着单薄睡衣的芽衣。
　　她点了点头。
　　“我去给前辈你做点吃的吧。”芽衣现在也没有了睡意，“琪亚娜前辈你要吃什么？”
　　做点吃的？
　　西琳咽下了嘴里饼干，思索了一下，将手机屏幕给关掉。
　　“可以。”她淡淡地回答道。
　　女武神预备役宿舍的布置是一个客厅、厨房、浴室以及一个卧室，如果训练不繁重的话，便可以自己来进行烹饪。
　　芽衣身上披了一件外套，没有发出声音地走出卧室，而西琳脚上踩着拖鞋也走了出来，只留下了布洛妮娅在呼呼大睡。
　　“琪亚娜前辈，你要吃什么？”
　　走出卧室之后，芽衣的音调提高了一点，而西琳双手插在口袋里，想了想说道。
　　“面和肉。”
　　简单地回复道，这个女孩是自己的半身，勉强也算是律者，所以西琳还是会回答一点。
　　“唔，那我就做......呀！”
　　芽衣娇哼了一声，她本来思考着要煮什么东西，突然西琳突然袭击了她的臀部，一只罪恶的手捏了捏芽衣的臀部。
　　“琪亚娜前辈，你干什么嘛！”芽衣娇哼了一声，性格温婉的她脸色有点发红而退后两步。
　　“一般。”
　　西琳看着自己捏过芽衣屁股的右手，刚刚看到雷电芽衣摇曳的腰肢，单薄的睡衣将漂亮的臀型给勾勒出来。
　　这让西琳想起来星之暴君很喜欢捏自己这具身体的屁股，所以她好奇地向芽衣伸出了罪恶之手。
　　只不过她也不会向芽衣解释自己为什么这么做的原因，她将手收回口袋里，继续摆着酷酷的样子。
　　琪亚娜前辈这是怎么了？
　　芽衣有点疑惑地看着西琳，突然，她听到了西琳小声嘟囔的声音。
　　“果然，奥托还是更喜欢我的屁股。”
　　西琳将自己身体与芽衣身体对比了一下，哼，还是我的身体更具有吸引力。
　　而这个时候，听到西琳小声的嘀咕，芽衣下意识地说道。
　　“奥托主教捏过我的胸部与屁股。”
　　这是实话，奥托的确捏过芽衣的欧派和屁股。
　　芽衣突然感觉空气中的温度往下降了一些，本来双手插在口袋里装酷的西琳抬起脑袋，黄金瞳注视着芽衣。
　　“哈？”


第二卷 第二百一十二章西琳老婆
　　他怎么敢！他怎么敢！星之暴君他怎么敢！
　　难以言喻的情绪在西琳心里升起，星之暴君是自己的仆人，他怎么敢向其他女人献媚！
　　体内的血液升腾，而这个时候，西琳放在口袋里的手机突然响起。
　　西琳目光阴郁地从口袋里拿出手机，来电的手机备注是“老公”。
　　是奥托打来的电话。
　　电话一直在响着，而西琳并没有接起来。
　　而芽衣好像没有发现气氛有点不对，她疑惑地问道，“琪亚娜前辈，你不接电话吗？”
　　西琳长呼了一口气，她拿起手机，接通了电话。
　　我要让星之暴君知道，他到底是谁的人！
　　“别闹。”
　　但是她刚接通电话之后，还没向星之暴君抱怨，她就听到了奥托有点无奈的声音。
　　奥托本来躺床上抱着八重樱睡得好好的，结果感觉到了天命总部里有股崩坏能涌动，就知道西琳在搞什么幺蛾子。
　　他只能离开温暖的被窝，去阳台给西琳打了一个电话。
　　“星之暴君，你！”
　　听到奥托有点嗔怪的声音，西琳感觉自己的气血又开始上涌，她本就是一个极度膨胀自我的人。
　　而奥托也听出了西琳声音的不快，而且怒气的矛头好像对准的是自己，“我的女王大人，是小子我又做了什么吗？”
　　奥托问道，接着听到了一声冷哼，真是不知道这小西琳是怎么闹的脾气。
　　不知道发生经过的他，不知道就是自己沾花惹草弄出来的麻烦。
　　不过他依旧和气的说道，“西琳老婆，如果你生气的话，你就过来打了两拳吧。”
　　明明房间的床上还躺着一个八重樱，奥托依旧说出了让西琳过来的话。
　　啧，西琳老婆这叫得不错，自从自己叫了符华上仙那么多次老婆后。
　　老婆这个词语，现在自己可谓是张口就来。
　　像八重樱就被自己叫她老婆弄得心花怒放。
　　“哈！！？？”
　　听到奥托对自己的声音，西琳发出了一声惊叫。
　　如果前面的女王大人，叫得西琳还算满意。后面的这个西琳老婆就像是一柄铁锤狠狠地砸在了西琳胸口上，根本忘记了向奥托发脾气。
　　“谁！？谁是你老婆啊！！”
　　西琳脚有点发软地蹲在地上，她的声音断断续续，脸颊不由地有点发热。
　　星之暴君在乱叫什么嘛。
　　讨厌。
　　“西琳老婆，西琳老婆，西琳老婆，我的西琳老婆。”
　　奥托又连说了四遍，然后目光不由瞥向房间里。
　　这里面还有一个八重樱老婆。
　　如果自己因为西琳的话而收回刚才的话，那自己可以找个符华老婆的胸部一头撞死。
　　“西琳老婆，我想抱抱你，你过来我这里好吗？”
　　奥托温柔地说道，而西琳右手拿着手机，左手按着自己有点发烫的脸，她的声音有点颤抖，“才不要！”
　　奥托的老婆攻势显然起了效果，可惜奥托并不在西琳面前，不然的话今晚就要大被同眠。
　　“那行吧。”听到西琳的拒绝声音，奥托也没有强求，虽然征服高高在上的女王大人非常有成就感，但看样子只能留到后面享用了。
　　“现在时候不早了，我先去睡觉了，你也少打游戏和吃零食哦。”
　　琪亚娜最近有点丰满就是因为西琳夜里总是起来吃零食导致的，不过有点丰满的琪亚娜，奥托并不讨厌。
　　女武神这种职业是胖不起来的，这让奥托毫不担心。
　　“哦。”
　　西琳应了一声，因为奥托出乎意料的老婆攻势，她都忘记要兴师问罪了。
　　本想就这么挂掉电话，但是电话那边又穿来奥托的声音。
　　“西琳老婆，亲我一下。”
　　奥托笑着提出了自己的要求，他其实只是想最后逗了一下西琳，那个空之女王怎么可能对自己做这种事情。
　　稍微过了一会儿，手机的另一边没有传来声音，奥托正准备挂掉电话。
　　“波~”
　　声若细蚊，但是奥托清晰地捕捉到了这个声音。
　　呦。
　　奥托本来如同弯月一般笑着的眼眸睁大，他居然真的听到了。
　　“晚安，西琳老婆。爱你呦。”
　　这次是西琳那边挂掉了电话，奥托看着已经挂断电话的手机，嘴角微微翘起。
　　空之律者？
　　波~
　　奥托的心情很不错，他拿着手机从阳台走回了房间，看着躺在床上面带笑容的八重樱，就算自己大半夜起来打电话把她弄醒了，她脸上也没有一点怪罪的意识，也没有问奥托打电话给谁。
　　“老婆，来伺候为夫睡觉。”
　　听到奥托对自己的称呼，八重樱笑眯眯地朝奥托伸出白皙的双臂。
　　“夫君，请随意使用樱吧。”
　　先不谈这里的事情，西琳在宿舍里挂断了电话，她感觉自己的身体发软，最后隔着手机，她不知道为什么鬼使神差地居然对奥托“波~”了一口。
　　啊啊啊啊。
　　西琳捂着自己的脸颊，她觉得自己现在好奇怪啊，明明自己是要毁灭世界的空之女王。
　　星之暴君他太不要脸了吧，他只不过是我的仆人。
　　凭什么叫我西琳老婆......
　　嘿嘿。
　　“琪亚娜前辈。”在西琳双手捂脸的时候，芽衣好奇地问道。“难道，琪亚娜前辈你的男朋友就是奥托主教？”
　　虽然芽衣没有听到谈话内容，但是手机另一边传来的声音好熟悉，芽衣勉强地听得出来是奥托的声音。
　　突然间，聪慧的芽衣明白了今晚琪亚娜前辈为什么刚刚那么不开心，原来是怀疑奥托主教勾搭上了自己。
　　西琳本来回味着刚刚奥托的话，被芽衣打断，本来已经压下去的不快心情又升了起来。
　　她抬起头来，黄金瞳注视着芽衣，就算她是自己的半身，自己也要给她一个教训。
　　“太好了，琪亚娜前辈你和奥托主教在一起真是太好了。”芽衣的话却让西琳眯起了眼睛。
　　“之前布洛妮娅说你有男朋友，我一直担心琪亚娜前辈会被坏人骗，如果是主教大人我就放心了。”
　　“主教大人以前在长空市救过我，我一直都很感激他。”
　　芽衣对奥托并不报有爱意，她对奥托更多的是感激之情，因为是奥托将她从深渊拉了出来，就算是在最危险的时候，也是奥托陪在他身边。
　　这份好感称不上爱情，与之前琪亚娜对奥托的感情一样。
　　只可惜琪亚娜遇到了奥托这个先上车后培养感情的渣男。
　　“琪亚娜前辈，你和奥托主教真的很配，相信你们一定会一直幸福的。”
　　两个都是芽衣所尊敬的人，所以芽衣能够送出祝福。
　　而西琳看着芽衣的面容，她歪了歪脑袋。
　　“你是个好孩子啊。”
　　芽衣虽然说的是另一个灵魂，但是说她不就等于说自己嘛，说得西琳不知道为什么心情有点愉悦。
　　虽然腿还有点发软，但是西琳还是站了起来。
　　“去做饭吧，我要吃很多的肉。”将惩罚芽衣的念头给忘记了，西琳将手机放回口袋里说道。
　　“琪亚娜前辈，大晚上吃太多的话，会变胖的。”
　　“没事。”西琳摇了摇头，左手捏了一下自己圆润挺翘的臀部。
　　“会有人喜欢的，”
　　　


第二卷 第二百一十三章雷电龙马，你叫我哥哥
　　将喝完的可乐易拉罐捏扁，渡鸦揉了揉脑袋。
　　“支援工作啊。”
　　在接私活的她，收到了灰蛇传来的任务，自己需要去伦敦支援胡狼。
　　看着后面的一大串数字，渡鸦将通讯仪关上，背后的兜帽重新戴在头上，玫红色的眼眸看向天空。
　　不知道那些孩子们现在怎么样了。
　　离开自己收养的孩子已经好几天了，渡鸦不由地想起了那些孩子，不知道那些孩子现在怎么样了。
　　不过，自己的钱很快就攒够了，到时候就能带着她们去别墅小岛上面一起过着普通的生活。
　　渡鸦向前走着，身上许多皮带挂饰伴随着她的动作哐当作响。
　　“渡鸦小姐，你好。”
　　戴着眼镜的黑色男人面带微笑地迎上来，渡鸦隐藏在兜帽下面的玫红眼眸打量着这个男人。
　　“MEI先生。”渡鸦不卑不亢地说道，她知道眼前这个男人的真实名字，他是雷电龙马，MEI先生只不过是他的化名。
　　而就算她知道眼前这个男人是逆熵的执行者，也没有露出胆怯的样子。
　　毕竟逆熵比起世界蛇来说，只是个刚学会走路的孩子。
　　不过雷电龙马并不知道自己是世界蛇的干部。
　　可能这个充满梦想家的组织，连世界蛇都不知道吧。
　　渡鸦来这里见雷电龙马，只不过是接点私活，攒多点钱。
　　“渡鸦小姐，很荣幸能见到你，你可是地下社会里最强大的雇佣兵之一，没想到这次任务居然能吸引到你。”
　　雷电龙马微笑地引渡鸦入座，但是渡鸦并没有坐下，而是靠着墙。
　　“我只需要任务信息就行了。完成之后，我会通知你们，你们把剩下的钱交给我就行了。”
　　渡鸦说道。
　　“是是。”雷电龙马从身上掏出了一份文件，递给了渡鸦。“渡鸦小姐，我需要你去伦敦夺得一件货物。”
　　伦敦？
　　因为接下来世界蛇将隐藏在暗处，在伦敦给天命来一次迎头痛击，所以渡鸦对这个地方非常敏感。
　　“货物？”
　　渡鸦反问了一句。
　　“嗯，不知道渡鸦小姐，你是否听说过天命。”
　　天命？
　　渡鸦又来了反应，她意识到有点不对劲。
　　“做我们这行的，不知道天命才是不对劲吧。那可是跺跺脚，我们地下社会就会震三震的庞然大物。”
　　哼，区区天命。
　　虽然渡鸦嘴上那么说，但是心里充满了不屑。
　　“嗯嗯，既然渡鸦小姐想要接下这份任务，我觉得这有必要让你知道。”
　　雷电龙马顿了一下，“这次让渡鸦小姐夺得的货物，是天命的货物。”
　　说完，雷电龙马打量着渡鸦，好像想从后者看出什么恐惧之类的表情。
　　“如果渡鸦小姐拒绝的话，这次雇佣就当没有发生过吧，我会寻找其他人的。”
　　“不。”渡鸦摇了摇头，“我很乐意接下这份任务。”
　　“并不是所有人都会害怕天命。”
　　玫红色的眼眸流动着幽光。
　　天命，伦敦，货物。
　　难不成天命在伦敦有世界蛇不知道的布置？正好趁着赚外快的时候，去打探打探，如果能破坏天命在伦敦的布置就好了。
　　“那行，定金我已经付了，希望渡鸦小姐能早点带来好消息。”
　　雷电龙马与渡鸦相互握了一下手，渡鸦拿着任务文件，正要转身离去的时候，好奇地问了一句。
　　“MEI先生，我有点好奇，你不怕天命吗？”
　　渡鸦在试探，而雷电龙马摇了摇头，“我很讨厌天命，所以我要给他们来点麻烦。”
　　逆熵的人，给天命添麻烦，是再正常不过的事情了。
　　渡鸦没有怀疑逆熵是在和天命联手，要坑她这一个世界蛇的干部。
　　这只是一笔外快，自己只是在无数任务之中，挑选到了这件任务。
　　而且灰蛇说过雷电龙马的女儿被天命捕获，在天命遭受各种惨无人道的对待。
　　突然，渡鸦明白了。
　　那个货物，该不会说的就是雷电龙马的女儿吧。
　　“哼。”
　　渡鸦没有说话，她拿着任务资料离开了这里，而雷电龙马看着渡鸦离开，他坐在椅子上面，会议室里面只有他一个人。
　　只不过逆熵的部队在这周围戒备着。
　　“畜生！”
　　雷电龙马看着漆黑一片的空间，许久之后，说出了这一个词语。
　　“奥托那个畜生！”
　　他生气地用拳头砸了一下桌子，本来温文尔雅的外表变得有点狰狞。
　　将眼镜摘了下来，然后甩在了会议桌上面。
　　一道光从眼镜上投射出来，在会议桌上面出来了一个漆黑的身影。
　　那只是一道轮廓，并看不到具体形象。
　　“呦，我的弟弟，你为什么看起来并不怎么高兴？”
　　悠闲的声音在会议室里面回响，是眼前这个漆黑身影发出来的。
　　“奥托，我并不是你的弟弟！！”
　　雷电龙马怒视这道身影，正远在天命总部的奥托饶有趣味地看着有点发怒的雷电龙马，小小的手朝旁边伸了一下。
　　“红酒。”
　　“是。”
　　站在奥托身边的琥珀恭敬地递上了一杯红酒，而奥托右手拿着酒杯，看着酒杯里暗红色的酒液。
　　“雷电龙马，你的女儿待我如父。而我也年长你一点，你叫我一声哥哥，并不过分吧。”
　　奥托悠闲地说道，而雷电龙马听到了奥托的话，心里有种想要打人的冲动。
　　因为自己的女儿的确一直呆在天命，不肯回家，前天居然还向自己报喜。
　　爸爸，我要成为正式的女武神了。
　　电话那边的芽衣高兴地说，自己这里听到后差点要心肺停止了。
　　可恶，那报的是喜吗？自己都快愁死了。
　　“哼，奥托，我这次帮了你，我之前欠你的都已经还给你了，你也别想用芽衣威胁我。”
　　雷电龙马带着怒气地说道，本来他睡得好好的，结果被一通电话给吵醒。
　　没想到是特斯拉打过来的，说奥托有事找他。
　　而在与奥托的通话之中，奥托先是说要让雷电龙马把之前的人情还了，自己拒绝了，因为雷电龙马觉得奥托会提出什么危害逆熵的要求。
　　结果奥托将世界蛇的资料发给他，并承诺不会对逆熵出手，最后，奥托还说了一句。
　　芽衣那孩子最近有点黏我，我的好兄弟，你想当爷爷吗？
　　听得雷电龙马差点要把牙齿给咬碎，奥托是在用芽衣威胁自己。
　　迫于无奈，雷电龙马才答应了奥托一件事。
　　他和奥托联手坑世界蛇的人。
　　正如渡鸦所想的一样，逆熵是在和天命联手，要坑她这一个世界蛇的干部。
　　
　　　


第二卷 第二百一十四章摇啊摇
　　“真是个脾气暴躁的人啊。”
　　结束通讯后的奥托一口将杯中的酒液喝得一干二净，然后有点失望地说道。
　　“我觉得是个正常人，都想暴打你一顿吧。”
　　并不是琥珀接了奥托的话，而在站在一旁看完整一个过程的红头发博士。
　　特斯拉没好气地说道，任谁用自己的女儿来暗示自己，都不会有什么好脸色吧。
　　而且不知道奥托给雷电芽衣灌了什么迷魂汤，那个丫头居然就这么加入天命。
　　不过这些都是特斯拉没有资格说的，因为她现在也在天命里。
　　“我只不过是和我的弟弟进行一场友好的交流而已。”
　　奥托将酒杯放在琥珀端着的托盘里，琥珀单手拿着托盘，右手拿起红酒瓶，给空了的杯子重新满上。
　　没有伸手去拿酒杯，自己喝不喝是自己的事情，但是部下一定要先做好准备。
　　“特斯拉，天命的伙食怎么样？”
　　奥托将椅子转向特斯拉，将自己现在这一副娇小的身体展现给特斯拉。
　　“你是不是长高了？”
　　奥托笑眯眯地问道，而特斯拉哼了一声。
　　“奥托，你知道的，从那个时候开始，我的身体就不会产生变化。”
　　特斯拉双手抱胸地站在那里，而奥托点了点头。
　　“也是。那你最近的工作怎么样了？我好像很久没有检查你的工作了。”
　　“之前你好像在折腾神机-海姆达尔？”
　　奥托对天命神机的制造并不怎么上心，而特斯拉不屑地说道，“你们天命的审美真是太糟糕了，我之前提上去的将海姆达尔初始颜色改为红色的要求一直被打回来。”
　　“你现在也是天命的人。”奥托说道。“你来这里也有一段时间了，觉得我们天命的神机，与他们逆熵的泰坦，差距有多大？”
　　“哼，我们逆熵那里可是有集近几年来逆熵所有科技的结晶，你们天命的神机根本比不过。”
　　特斯拉自豪地说道，因为逆熵的那个伟大机甲，就是自己造出来的。
　　天父？
　　奥托知道特斯拉所说的是什么，不过他没有说出来，机甲那些东西就任由她们去折腾吧。
　　反正在面对拥有地藏御魂的自己，再强也都是自己的东西。
　　连上个纪元的MEI博士都无法抵挡侵蚀律者，还需要靠血亲最后的温情，才将绯狱丸封印，甚至到最后也没有成功制造出地藏御魂。
　　不过说起来，这个纪元的人类还未诞生如同MEI博士那般强大的科学家，就算是爱因斯坦和特斯拉这种顶尖科学家也只能望其项背。
　　“行吧。”
　　奥托没有硬说天命神机的强度比逆熵的泰坦高，毕竟天命钻研的方向是生物科技。
　　而且过去奥托也有意地控制科技的发展。
　　毕竟崩坏的强度与文明的强度挂钩。
　　“那你先忙吧，我走了。”
　　奥托从椅子上蹦了下来，本准备离开这里。
　　“等等。”
　　特斯拉将奥托给叫住了，奥托转头疑惑地问道。
　　“什么事？”
　　他时间很宝贵的好不好，一天只有24小时空闲着。
　　特斯拉难得地出现了一点扭捏，她张了张嘴，好像下定了什么决心。
　　“我想要海姆达尔的专属机。”
　　专属机？
　　“那就弄一台呗。”奥托不在意的说道。
　　“经费......”
　　“没有。”奥托直截了当地说道。
　　找自己要经费真是开玩笑，我的《卡莲幻想》续作都没有经费。
　　“我帮你联系了雷电龙马！”
　　听到奥托的拒绝，特斯拉眼睛睁大地瞪着奥托，而奥托根本不在意。
　　“你不帮忙的话，我也能找到他。”
　　天命想找个逆熵的雷电龙马简直就是手到擒来。
　　这就过河拆桥了！？
　　特斯拉一脸愕然地看着奥托无耻的嘴脸，明明现在变成这副可爱的样子，说的话依旧像是个恶魔一样。
　　“再见啦。”
　　奥托朝特斯拉摆了摆手，正要转头离开，目光一凝。
　　只见女孩膝盖微微弯曲，背对着奥托。
　　双手撑在膝盖上面，小巧的臀部微微撅起，就算身上穿着的是白大褂，依旧能看得出来上面臀部的轮廓。
　　特斯拉闭上眼睛，对奥托轻轻摇晃了一下臀部。
　　她在向奥托摇屁股。
　　而注视着特斯拉对自己摇屁股全过程的奥托眼睛跳了一跳，他完全没有想到特斯拉居然给自己来了这么一出。
　　这女人就没什么羞耻心的吗？
　　我的羞耻心在第一次像奥托摇屁股的时候就已经全部丢了！
　　特斯拉深呼吸了一口气，她重新站直了身体，然后面向奥托。
　　“奥托，你说过的，只要我向你摇屁股的话，你就答应我一个要求。”
　　哇，我说过吗？咦，好像说过。
　　奥托都快要把那天的事情给忘记。
　　看着特斯拉有点湿润的眼眸，可以看出向自己摇屁股的时候，她心里还是羞耻感的。
　　“一台，就一台。”
　　算是同意了。
　　奥托朝特斯拉伸出了一根手指，接着他转过身，但是在走出房间的时候，奥托停下了脚步。
　　“下次。”
　　“要和第一次的时候一样。”
　　穿着衣服摇，这是在敷衍谁啊。
　　没意思，根本没有意思。
　　特斯拉的脑袋里浮现出自己第一次对奥托摇屁股的场景，一抹羞红爬上白净得有点不健康的脸颊。
　　这次奥托并没有过多停留，而是直接离开了这里，琥珀紧跟在奥托背后。
　　奥托离开了这里，回到了自己的房间，而琥珀恭恭敬敬地跟了回来。
　　“琥珀，去忙吧。”
　　奥托说道，突然他看到了琥珀有点欲言又止，他歪了一下脑袋。
　　“怎么了，有什么想说的？”
　　奥托悠闲地说道，琥珀是自己的贴心人，天命里面，没有什么人的权限能比琥珀高。
　　琥珀就是自己的贴心小棉袄。
　　“主教大人。”琥珀想了想，她决定还是说出来，毕竟主教大人开口询问了。“您能给我一份名单吗？”
　　“名单？”
　　希......不对，我的小本本吗？
　　“对。”琥珀点头，恭敬地说道，“您能把您亲密的女性名字统计出来一份名单给我吗？这样我能提前做好准备。”
　　亲密女性的名单？
　　也没几个，不至于吧。
　　不过告诉琥珀也没关系，到时候出了什么问题，她能够帮自己处理。
　　“行。琥珀，那你记一下。”
　　“其实我的女人真的不多。”
　　奥托清了清嗓子，琥珀并没有拿出纸笔来记，她的记忆力足够记住天命所有女武神的名字。
　　“第一个。”
　　“琥珀•阿波卡利斯。”
　　奥托看着站在自己面前的琥珀，微笑地说道。
　　“是。”琥珀应道，但是随即她抬起头。
　　护目镜下面的目光与奥托对视上。
　　她意识到，奥托并不是在叫她。
　　奥托已经开始在说名单了。
　　
　　


第二卷 第二百一十五章是卡莲的替代品你是我的女人
　　琥珀在奥托心里的比重很高，一直以来都是奥托最贴心的秘书，就算奥托将工作推给她，依旧会任劳任怨地完成。
　　就算是过去的奥托，在琥珀遇到危险的时候，也会将其救起。
　　“不愿意吗？”
　　奥托一脸微笑地看着琥珀，就算隔着护目镜，奥托依旧能看到后者震惊的目光。
　　“不敢。”在奥托目光的注视下，琥珀摇了摇头。
　　但是奥托并不满意琥珀的反应，他坐在椅子上面，翡翠的眼眸一刻都没有离开琥珀身上。
　　“不敢?不等于是愿意。”
　　奥托淡淡地说道，站在奥托面前的琥珀感觉到一股难以言喻的压力。
　　“说出你心里的想法。”
　　奥托说道，手指在敲击着桌子，但是敲击声却回荡在琥珀的心脏里。
　　这是命令。
　　琥珀从奥托的话里听出了毋庸置疑的命令，她将自己心里所想的事情说了出来。
　　“您是在我身上找到那位大人的影子。”
　　琥珀有着那位大人的记忆，但是......
　　尽管她拥有卡莲的记忆，但是她并不是卡莲，她是琥珀。
　　过去奥托主教从来没有将自己当作过卡莲，可是.....
　　为什么现在会将自己做为卡莲的替代品？
　　主教大人是出了什么事情吗？
　　与他身体变小的原因有关吗？自己知道主教大人的身体库存，主教大人并没有这具幼小的身体。
　　但是在卡莲的记忆里面，琥珀得到了答案，这是真真正正奥托主教年幼的样子。
　　与那些人工制造的身体不同，这才是真货。
　　“不不不。”
　　奥托摇了摇头，他明白了琥珀的意思，琥珀是觉得自己是将她做为卡莲的替代品。
　　但是，卡莲是无可替代的。
　　琥珀，更是无可替代的。
　　自己的秘书不是卡莲，而是这个长久以来一直戴着护目镜的女孩。
　　奥托站了起来，他看着琥珀，自己的双手背在自己的身后。
　　可以看到琥珀窈窕的身材，这具身体与卡莲并没有什么两样。
　　“琥珀，你可能不知道。”
　　奥托转身，朝自己的床铺上走过去。
　　“你猜，我从长空市离开的时候，去了哪里？”
　　长空市崩坏之后，奥托主教的确消失了一段时间。
　　琥珀正要思考奥托可能去了哪里，奥托便已经坐在床边。
　　“我去了五百多年前，然后，是我操控崩坏兽杀掉了卡莲。”
　　“啧，真是世事无常。”
　　奥托没有给琥珀思考的时间，就直接告诉了琥珀答案。
　　五百多年前！？
　　从奥托嘴里得到了这么一个答案，琥珀并不觉得奥托主教会欺骗自己。
　　突然，她想明白了。
　　琥珀其实一直有点不知道，向来淡漠情欲的奥托主教，为什么开始宛如推土机一般将可爱的女孩收为后宫之中。
　　而主教大人开始收后宫，正好在他从长空市崩坏消失之后的事情。
　　看样子，是奥托主教在五百多年前发生了什么事情，导致性情有点变化。
　　琥珀在脑袋里面搜寻着卡莲的记忆，很快，她猛地抬头看向奥托。
　　“神主先生？”
　　听到了这五百多年未听到的称呼，奥托仿若隔世。
　　但他还是微微点头，脸上带着微笑。
　　“是我。”
　　五百多年前，他玩弄八重樱的感情，弄死卡莲，与符华构建起牢不可分的联系。
　　奥托将自己脚上的靴子脱掉，然后爬上了床，坐在床上看着站在办公桌旁边的琥珀。
　　“卡莲已经死了，你是琥珀。”
　　“你绝对不是卡莲的替代品，你是我的秘书，是我最忠实的部下。”
　　“所以，我喜欢你，我想要你能够做我的女人。”
　　“琥珀。”
　　而琥珀听到奥托的话语，眉眼低垂。
　　“主教大人。”琥珀轻起贝齿。
　　“我一直是您的秘书，我一直以来都只属于你。”
　　“从来没有变过。”
　　琥珀微微躬身，而奥托点了点头，他悠闲地躺在床上，开始说道。
　　“那就继续记着。”
　　“琥珀•阿波卡利斯，是我的秘书，一直以来勤勤恳恳地为我服务，是我非常重要的女人。”
　　奥托的话语是接在琥珀询问自己名单后面。
　　琥珀是他后宫中第一个名单已经是盖棺定论的事情了，他不想多谈。
　　“第二位，八重樱。与我相遇在五百多年，我玩弄了她的感情以及肉体，但是也是她让我有所改变。作为侍奉神明的巫女，她一直是我宠爱的对象，我和她做○的次数不下百次。”
　　“呵，我真是有够宠她的。”
　　“第三位，K423，琪亚娜•卡斯兰娜。我改变了她的命运，她的命运因为我的插足而开始改变。在新加坡的时候，我夺走了她作为少女的资格。拥抱充满活力又大胆的她时，总感觉自己也变年轻许多。”
　　“和呆在一起，真的很开心。”
　　“第四位，塞西莉亚•阿波卡利斯。不瞒你说，她是第一个让我想用爱情栓在身边的女孩，而现在她也被我牢牢栓在身边。无论发生什么，都无法将其从我身边夺走。”
　　“我已经习惯去呵护她，也习惯她来照顾我。”
　　“第五位，西琳。曾经的空之律者再次苏醒，而她已经开始潜移默化地接受我对她做的任何事情，虽然她拥有着强大力量，但是她并没有一颗强大的心。像个小孩一样，她意外地非常可爱啊。”
　　“当她将一切交给我的时候，我会如她所愿，成为她的暴君。”
　　“第六位，符华。我多年的老朋友，我认识最久的存在，也是陪伴我最久的存在。我用托儿这个假身份，将自己与符华拴在了一起，她现在并没有接受我，但是，我给自己定下一个期限，我两年之内，会拿下我这位老朋友。”
　　“如果我和那个赤鸢仙人真的有了孩子，绝对是一件非常有趣的事情。”
　　“好了，名单就这些了。”
　　奥托说完之后，闭上了眼睛。
　　他没有说德丽莎，他没有说幽兰戴尔，他没有说芽衣，他没有说安娜，他没有说丽塔，更没有说其他女孩。
　　因为刚刚的这六位，是他现在心里真真正正想要得到的女孩。
　　“是。”
　　琥珀恭敬地说道，她已经全数记下。
　　而奥托点了点头，他突然升起了一个问题。
　　“琥珀，你说。这些女孩里面，谁能最先接受和樱一起来服侍我？”
　　奥托饶有兴趣地问道。
　　两个可爱的臀部并排对着自己翘起，绝对是极致的体验。
　　而琥珀听到奥托的问题，稍微沉默了几秒，然后给出了答案。
　　琥珀伸出了手指。
　　指向了自己。
　　“我。”


第二卷 第二百一十六章塞西莉亚x八重樱
　　“大姐大姐，好多人啊！”
　　头上传来了一个欢快的声音，八重樱脑袋上长长的粉色耳朵动了动。
　　此时的绯玉丸已经不是本来和德丽莎差不多的体型，而是变成了拳头大小，悠闲地趴在八重樱的脑袋上面。
　　本来八重樱打算将绯玉丸留下来看家，但是绯玉丸直接变成这副小小的模样，缠着要跟着八重樱出去。
　　无奈之下，在向奥托请示之后，得到同意的八重樱只能让绯玉丸紧跟着。
　　只不过脑袋上面传来了一种奇妙的搔痒感，自己成为拟似律者之后，头上便多出了这一对长长的耳朵。
　　但是自己本来的耳朵并没有消失，所以绯玉丸在自己脑袋上面说话，自己听起来声音是四声道的。
　　不过好在有个男人经常在自己很近的距离说着情话，八重樱也渐渐地习惯了现在的听觉。
　　八重樱身上的打扮也不是平常在家里穿着的巫女服，而是一件白蓝二色的女武神装甲，是奥托专门为八重樱所准备的装甲。
　　御神装•勿忘。
　　腰间佩戴着两柄长刀，一把是自己五百多年前的灵刀•樱吹雪，一把则是奥托给的等离子影秀。
　　不过奥托已经拜访了天命传奇工匠长光，想让其为八重樱量身打造一把仿灵刀•冰昙天。
　　不会真的有人给勿忘用等离子影秀吧？
　　整装待发的八重樱走在天命总部里，她其实是第一次离开自己的小宅子，因为奥托经常去找她，而就算奥托走了之后，自己也短时间下不了床。
　　能感觉到周围的目光都集中在自己身上，周围的女武神目光都好奇地落在八重樱粉色的耳朵上，以及八重樱脑袋上面的绯玉丸上。
　　“驴耳？”
　　甚至能听到有人小声地说道，八重樱眼睛一跳。
　　自己这明明是狐狸耳朵啊！
　　“好可爱！”
　　有的女武神还双眼发光地看着绯玉丸，而绯玉丸对这些目光也有点不适应，这些有着奇怪目光的大姐姐好像要将自己给吞下去一样。
　　两个一直宅在家里的粉毛狐狸第一次沐浴在众人的目光下。
　　“大姐大姐，这里的人好可怕啊！”
　　绯玉丸有点害怕地抱住了八重樱的耳朵，不过这一动作让八重樱白皙的脸颊染上一抹红霞，因为只有自己的爱人摸过这对耳朵。
　　而且奥托抓着自己耳朵的时候，往往是在做不正经的事情。
　　现在绯玉丸抓着自己耳朵的力度，正是奥托告诉自己要将臀部抬得更高的信号。
　　唔，好害羞。
　　八重樱俏脸微红，她发现自己有点迷路了，琥珀小姐。之前告诉了自己该去哪里集合。
　　但是八重樱这还是第一次走出屋子，周围都是有点相像的场景，所以刚走不久就迷路了。
　　脚步有点放慢，八重樱对要向周围路过的女武神询问路程而感到胆怯。
　　本来对自己对五百多年后的世界还没有什么实感，但是现在八重樱终于意识到这里和山清水秀的八重村有很大区别。
　　自己正身处于一块漂浮在天空的大地上。
　　呜呜，五百多年后的世界好可怕啊。
　　周围的女武神也没有人上前搭话，首先她们是第一次见到这对奇怪的组合。
　　其次八重樱作为侍奉神秘的巫女，身上奇妙的气质让她们有点望而却步。
　　再而在奥托坚持不懈的灌溉下，八重樱现在显得格外娇艳动人，让有些女武神不由地驻足眺望。
　　但是这个时候，一个脸上戴着护目镜，一头雪白长发及腰的女武神朝八重樱走了过来。
　　这位女武神身上是黑色为主，金色为辅的坦领露肩战斗服，连衣短裤上系着一条金色的腰带，腰带上挂着阿波卡利斯家族家徽的装饰。
　　“你好，是八重樱小姐吗？”
　　塞西莉亚脸上带着微笑，在八重樱面前站定，然后朝八重樱伸出了右手。
　　“是莉亚小姐！”
　　周围的女武神认出了塞西莉亚。
　　因为“莉亚•阿波卡利斯”是最近天命风头正盛的明星，在短短的时间便从A级女武神晋级到S级女武神，而且以强大实力征服了一众女武神。
　　其战绩也是配得上S级女武神的位置，多次单人讨伐帝王级崩坏兽，甚至一次同时击杀多只帝王级崩坏兽。
　　而且，出道战便是带队成功突袭总是给天命添麻烦的逆熵。
　　并且解救了被逆熵关押许久的特斯拉博士，让特斯拉博士得以重回天命大家庭。
　　以上是天命宣传的内容，那天瓦尔特的桌子差点被一拳给打烂了。
　　只不过这苦了不少女武神导师，因为塞西莉亚使用的同样是骑枪。
　　本来许多女武神因为憧憬幽兰戴尔而去学习骑枪，现在又多了一个用骑枪的莉亚，更是掀起了一股学习骑枪的热潮。
　　可恶，就不能来学镰刀吗？
　　丽塔小姐也是S级女武神啊！
　　“我是莉亚•阿波卡利斯。”塞西莉亚对八重樱自我介绍道，而八重樱歪了一下脑袋，也伸出手与塞西莉亚相握了一下。“琥珀小姐担心你找不到路，让我过来接你。”
　　“我是八重樱。”
　　两人的双手轻轻一握，与此同时，两个人的瞳孔同时睁大。
　　塞西莉亚与八重樱对视着。
　　塞西莉亚青蓝色的眼眸透出一股惊异。
　　就是她啊。
　　爸爸就是用沾满这个女孩味道的身体给予自己温暖的怀抱。
　　八重樱湛蓝色的眼眸透出一股讶然。
　　就是她啊。
　　夫君就是用染上这个女孩味道的嘴唇赐予自己浓厚的深吻。
　　“你好。”
　　先开口的八重樱，她朝塞西莉亚点了一下头，但是两人握在一起的右手并没有放开。
　　“你猜我现在心里在想什么？”
　　问出这个问题的是塞西莉亚。
　　八重樱摇了摇头，她不是奥托，她不知道别人心里在想什么事情。
　　“我在想啊。”
　　塞西莉亚直接回答了自己的问题。
　　“太好了，是个漂亮可爱的优秀女孩。”
　　这样的女孩才配得上爸爸。
　　八重樱眨了眨眼睛，她也问道。
　　“你猜我现在心里在想什么？”
　　“唔，猜不出来啊。”
　　明明只是将自己的问题反问回来，塞西莉亚也同样回答不出这个问题的答案。
　　而八重樱也给出了答案。
　　“你是个很值得喜欢的人。”
　　温婉优雅平易近人，这是八重樱对塞西莉亚的第一印象。
　　这样的女孩才配得上夫君。
　　两人对视，嫣然一笑。
　　周围的女武神看着互相握手的两个女孩，蔷薇般的范围在两人之间弥漫着。
　　难道这是......姬情！？
　　虽然女武神实力强大，本质上还是一个小女生。周围的女武神看着露出甜美微笑的两人，她们在脑袋里编织出各种甜蜜的故事。
　　这可能是旧友重逢，这也可能是一见钟情。
　　但是她们不知道的是。
　　这两个女孩的笑容是为同一个男人而绽放，她们是在为同一个男人而感到高兴。
　　为那个男人能有这般优秀的伴侣而感到高兴。
　　　


第二卷 第二百一十七章
　　“真是讨厌不起来啊。”
　　奥托温柔地呢喃道，而琪亚娜娇软的身体就瘫软在他的怀里，任由奥托不安分的双手揉捏着。
　　这真是让自己爱不释手的女孩。
　　“要注意安全。”
　　奥托与琪亚娜的脸颊互相摩擦着，就像两只小猫咪。
　　“嗯，老公。”
　　这里只有他们两个人，琪亚娜还是很自然地叫了老公这个词语，已经颇有女流氓的架势。
　　恋恋不舍地放开琪亚娜的臀部，奥托在琪亚娜的嘴唇上面如同蜻蜓点水一般地吻了一下。
　　“该上路了，不要让丽塔和比安卡等久了。”
　　琪亚娜乖巧地点了点头，然后对奥托回忆一个浅吻。
　　琪亚娜离开了奥托的房间，她将和丽塔以及比安卡前往伦敦。
　　见到琪亚娜风风火火地离开，奥托也从椅子上面下来，伸了一个懒腰。
　　他也该出发，去夺取第三神之键了。
　　“主教大人。”
　　琥珀走了进来，奥托朝她点了一下头。
　　琥珀已经是自己的女人，但是奥托并没有对她做出什么失格的事情，因为琥珀现在这具身体并不适合拿来做奇怪的事情。
　　等自己回来之后，要好好培育一具琥珀的新身体。
　　不然半机械化的琥珀，真是让人找不到地方开始下嘴。
　　“已经准备就绪了。”
　　琥珀恭敬地说道，就算奥托强硬地让她成为自己的女人，她还是以往常一样为主教大人服务。
　　“嗯。接下来我要离开天命一段时间，这段时间里面，你辅佐德丽莎处理天命的事务。”
　　“是。”
　　琥珀微微躬身，奥托主教已经不是第一次将天命的事情全部塞给了她，她早已经习以为常。
　　“由你的主意为主，如果德丽莎乱来的话，不能惯着她。”
　　这次行动，自己去夺取第三神之键，丽塔和幽兰戴尔在明面吸引世界蛇的注意力，顺便去拿第二神之键，而塞西莉亚与八重樱则是带队突袭世界蛇基地。
　　明面上，天命总部的高端战力已经倾巢而出，唯一坐镇天命的只有犹大的誓约。
　　“是。”琥珀应道。
　　现在的德丽莎大人已经开始变成自己的形状，而自己早已经是奥托主教的形状，所以德丽莎大人已经越来越接近奥托大人的形状了。
　　“对了，琥珀。”
　　奥托又说道，而琥珀做倾听状，等待奥托主教的指示。
　　“你去好好培育一下自己的新身体。”奥托面带微笑地说道，然后抬起右手，轻轻地按在了琥珀平坦的小腹上面。“要我喜欢的。”
　　“欸？”
　　奥托难得从琥珀嘴里听到了惊讶的声音，不过琥珀很快就将自己的表情给稳定下来。
　　“主教大人，您喜欢什么样的身体？”
　　琥珀问道，只有知道主教大人喜欢怎么样的身体，自己的新身体就能往那方面培育。
　　而奥托摇了摇头，没有回答琥珀这个问题。
　　“琥珀，这由你去寻找这个答案。”
　　奥托抬起右手，食指和中指并拢，琥珀会意，她低下了头。
　　奥托两根手指点在了琥珀的额头上，“我相信你，你是我的秘书，你会找到我最想要的答案。”
　　有的人喜欢胸脯饱满的女孩，有的人喜欢臀部有肉的女孩，有的人喜欢身形娇小的女孩。
　　虽然奥托都喜欢这些，但是这并不是奥托想让琥珀找到的答案。
　　他就喜欢琥珀寻找这个样子，不用再增加一些乳量，也不用再增加一些臀肉。
　　不用做出改变，现在这副模样就是奥托所喜欢的状态。
　　但奥托没有明说，不过他相信琥珀很快就能找到答案。
　　“我去看德丽莎了。”
　　奥托说道，而琥珀点了点头，她还在思考主教大人喜欢什么样子的自己。
　　要不，自己的新身体直接复制莉亚小姐和八重樱小姐？
　　在琥珀还在苦恼的时候，奥托已经来到了分配给德丽莎工作的地方。
　　在琥珀来找自己的时候，德丽莎还在工作。在琥珀帮自己处理杂物的时候，德丽莎还在工作。在琥珀休息的时候，德丽莎也还在工作。
　　因为分给德丽莎的工作是定量的，如果不完成的话，明天还会有相同量的工作加进来。
　　刚开始不熟悉工作，导致德丽莎堆积了许多工作，现在还在还债。
　　奥托走进房间，便看到一张堆满报告的桌子，根本看不到德丽莎的身影。
　　她娇小的身体早就被埋在文件海里面，就算被文件埋着，她还是在努力地处理报告。
　　奥托伸出右手，打了一个响指，让掉在地上的文件全部漂浮起来，重新叠在文件山上。
　　“我可爱的小德莉莎，你还在忙吗？”
　　奥托悠闲地说道，而听到奥托的声音，德丽莎拿文件的速度变慢了一点，但很快恢复了原有的速度。
　　德丽莎并没有抬起头来，她的脑袋里回想起那天夜里，爷爷拍打自己乖侄女屁股的样子。
　　爷爷......他和乖侄女是不是有什么不可告人的事情啊。
　　而且......
　　德丽莎那天夜里，虽然把那个小盒子给弄丢了，但是德丽莎记住了那个乖侄女买的东西的样子。
　　然后她询问过了琥珀，琥珀言简意赅地回答了她的疑问。
　　那是防止生孩子的东西。
　　防止生孩子！？乖侄女为什么要买这个？
　　乖侄女和爷爷要做什么能生孩子的事情！？
　　可是，可是，那种事情，不是他们两个能做的啊。
　　“啊！”
　　德丽莎一个不留神，蹭到了周围堆得高高的文件山，她下意识地捂住了自己的小脑袋，防止文件都砸在自己的脑袋上。
　　闭着眼睛，等待文件砸下来。
　　可是德丽莎等了一会儿，并没有感觉到文件山轰然倒下的声音。
　　她小心翼翼地睁开眼睛，好像自己睁开眼睛后，文件就会砸下来一样。
　　但是德丽莎睁开眼睛后，没有感觉到文件糊脸，只看到一张笑眯眯的脸颊。
　　文件漂浮在空中，奥托在文件山要倒塌的时候，用力量将其控制住，免得砸到了自己的宝贝孙女。
　　“怎么了？我可爱的小德丽莎，看到爷爷是不是很高兴？”
　　奥托微笑地说道，而德丽莎有点发愣地看着比自己还要娇小的爷爷。
　　“你......真的是我的爷爷吗？”
　　目光有点湿润，德丽莎与奥托对视上了。
　　奥托没有迟疑，简单地点了点头。
　　“我是你的爷爷，你永远的爷爷。”


第二卷 第二百一十八章天命的货物
　　“真是许久没有回来了。”
　　身上并不是女仆装而是便服的丽塔看着周围的景物，不由地感叹道。
　　而同样一身便服的幽兰戴尔以及琪亚娜跟在丽塔身后，琪亚娜好奇地打量着周围，尽管她为了寻找齐格飞而走了许多地方，但也没有来过伦敦。
　　“两位。”丽塔转身，脸上带着女仆标志性的微笑，“时间还早，我带两位在这里逛逛吧。”
　　“欸？不会妨碍你执行任务吗？”
　　幽兰戴尔明面上面是作为琪亚娜的主考官过来，给琪亚娜进行女武神最终测试。
　　而丽塔的任务是去大英博物馆里，去寻找第二神之键与过去传说的联系，借此找到第二神之键的下落。
　　只不过，奥托在下达任务给丽塔之后，还告诉她，那个大英博物馆的馆长早已经向名为“世界蛇”的组织献媚。
　　丽塔此行的任务，需要一边假装被世界蛇蒙在鼓里一边进行。
　　“离约定的时间还有4小时50分钟，我们有充足的时间。”
　　丽塔说道，而琪亚娜双眼放光地举起手。
　　“丽塔，这里有什么好吃的东西吗！”
　　“呵。”丽塔优雅地笑了一下，“琪亚娜小姐，我相信会让你满意的。”
　　但是这个时候，幽兰戴尔猛地转头，接着是琪亚娜和丽塔也转过头，她们看向了某个地方。
　　“轰！”
　　她们所看的方向传来了轰鸣声，幽兰戴尔首先如同脱弦之箭朝一个方向闪身而去，丽塔朝琪亚娜叮嘱了一句“跟好我们”，便跟上了幽兰戴尔。
　　“哇，这里真是民风淳朴。”
　　自己三人刚下飞机来到这里，就马上出事了。
　　不过琪亚娜只是口头上抱怨一下，也马不停蹄地跟着丽塔和幽兰戴尔。
　　但她没有留意到的是，她脖颈上面的挂饰在流动着幽光。
　　西琳在观察外面，她有种被窥视的感觉，好像有人在暗处观察琪亚娜。
　　她恨不得马上出来接管身体，然后把那些藏头露尾的鼠辈全部弄死。
　　而当琪亚娜跟上丽塔的时候，幽兰戴尔便已经来到刚才发生轰鸣声的地方，在一家店铺里面，倒着几个女孩子。
　　“是女武神。”
　　幽兰戴尔已经到了一会儿，丽塔和琪亚娜才姗姗来迟。
　　丽塔蹲下来，查看昏迷不醒的女孩，认出了她们是天命的女武神。
　　“神经毒素？”丽塔仔细检查了一下女孩们的伤口，然后向琪亚娜说道，“她们伤势不重，快联系当地的分部。”
　　“是，是！”琪亚娜拿出通讯器开始联系，而幽兰戴尔抬起头来看着墙壁上破开的大洞。
　　“比安卡大人，您来到的时候有看到什么吗？”
　　见女武神没有生命危险，丽塔问道，而幽兰戴尔双手抱胸，看着墙壁上面的大洞，思考了一会。
　　“我刚才......好像看到了一只大鸟把墙壁撞开逃跑了！？”
　　“大鸟！？”丽塔听到幽兰戴尔的形容词，讶异的反问了一遍。
　　而此时一处小巷里，一个漆黑的身影停下了脚步，心有余悸地往身后无人的小巷看了一眼。
　　“这来的也太快了吧，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。”
　　渡鸦见没人跟上来，不由地松了一口气。
　　“滴滴。”
　　这个时候，兜帽里的通讯仪传来了呼叫的声音，渡鸦将手里一直提着的大型行李箱给放在地上，然后接通了通讯。
　　“渡鸦，你在干什么？”
　　一接通就听到胡狼的质问声，渡鸦只是轻笑了一下。
　　“我只是接了逆熵的任务，把天命的某件货物给抢到手。”
　　渡鸦目光落在了白银色的行李箱里面，她不知道里面装着什么东西。
　　简单地向胡狼解释了一下，而胡狼也没好气地说道，“渡鸦，不要做引人注目的事情，我们这次可是要给天命一次痛击，打草惊蛇了可不好。”
　　“好啦好啦。”渡鸦脑袋里想起雷电龙马许诺给自己的那一大笔酬金，咽了一口口水。“我这不是将天命在伦敦可能的布置给消灭了嘛。”
　　“不过。”渡鸦的话锋一转，“幽兰戴尔真是出乎意料的强大。”
　　自己如同雷霆一般对那些女武神下手，结果幽兰戴尔一下子就察觉到，然后马上赶到现场，吓得渡鸦直接用身体撞开墙壁逃跑。
　　不过好在要从天命那里抢夺的货物已经到手了。
　　渡鸦满意地抚摸了一下腿边的行李箱，这便是她从天命那里抢到的货物，等把这个交给逆熵，自己就能拿到一大笔报酬。
　　“哼，幽兰戴尔。”通讯器那边传来胡狼不屑的声音，“渡鸦，有你的雷之键在，消灭一个S级女武神不再话下。”
　　“不过，下次擅自行动的时候，要提前说一声。”
　　说完，胡狼便挂断了通讯，毕竟她的时间也是非常宝贵的。
　　“哼。”渡鸦哼了一声，将自己的兜帽给摘下，露出一头灰色短发。
　　甩了甩头发，让因为兜帽挤压而显得有点难看的短发重新变回了狂野的发型。
　　看着腿边的行李箱，渡鸦突然泛起了想要打开来看看的冲动。
　　这可是逆熵花大价钱都要从天命那里抢过来的东西。
　　虽然渡鸦作为一名雇佣兵，拿钱办事，有着自己的职业操守。
　　那如果这里装的是地契或者什么值钱的东西呢？
　　可能能够帮助自己提前完成梦想。
　　打开它，打开它，打开它。
　　一个声音不断地说着，在催促渡鸦将箱子打开。
　　这是不应该会出现的想法，可是作为发生异变的本人，渡鸦并没有发现不对劲的地方。
　　地藏御魂，恐怖如斯。
　　渡鸦看着这个箱子，她在挣扎，形似蛇瞳的玫红眼眸不断收缩着。
　　这个箱子里面......可能装着会危害世界蛇的东西。
　　渡鸦突然意识到了，雷电龙马并没有说不能打开货物，自己作为一名优秀的雇佣兵，必须为雇主检查一下货物的完整性。
　　而且里面要是装着会危害世界蛇的东西怎么办？
　　或许，里面的还有可能是律者核心，自己把律者核心交给世界蛇，也能拿到一大笔资金。
　　被地藏御魂影响的渡鸦微微弯腰，双手放在行李箱上面。
　　直接拧开行李箱输入密码的地方。
　　行李箱放平在地上，渡鸦蹲了下来，看着还未拉开拉链的行李箱。
　　手指放在拉链上，朝两边缓缓拉开。
　　行李箱打开，里面所隐藏的事物展露在渡鸦面前。
　　渡鸦看到了他。
　　一个金色头发的小男孩，瑟缩在行李箱里。
　　身上，布满了伤痕。
　　随着行李箱的打开，阳光照耀在男孩身上。
　　如同蝉翼一般的眼睫毛动了动，一双翡翠色的眼眸缓缓睁开。
　　男孩看到蹲在行李箱陪伴的渡鸦，脸上露出害怕的表情，他在恐惧。
　　“不......”
　　颤抖的声音从男孩的嘴里发出。
　　“不要......伤害我。”
　　渡鸦看着发抖的男孩，后者宛若天使一般的面容上面，带着凄苦的表情。
　　但是渡鸦没有看到，不对，应该说她没办法看到。
　　男孩翡翠眼眸深处，泛着暗红色的诡异光芒。
　　他在使用被容纳进自己身体里的地藏御魂。
　　他虽然不会对自己的女孩们使用地藏御魂，但是对敌人从不留手。
　　“好。”
　　渡鸦点了点头。


第二卷 第二百一十九章地藏御魂真好用
　　地藏御魂，上个纪元到最后都未完成的神之键。
　　原材料侵蚀律者，连上个纪元的MEI博士都对其束手无策。
　　因为其不止能侵蚀生物，还能侵蚀机械设备。
　　玩弄她人感情更是方便，如果和羽渡尘一起搭配的话，更是居家旅行泡妞必备。
　　但可惜的是，羽渡尘在符华那里，自己这把地藏御魂也就只能玩弄她人感情，没办法玩弄别人的记忆。
　　不然直接就能把渡鸦或者胡狼变成自己的热兵器。
　　现在，渡鸦已经被地藏御魂侵蚀，要是有羽渡尘的话，就能直接查看记忆。
　　奥托从行李箱里站了起来，他虽然身形娇小，但是挤在这么狭小的行李箱里还是有点难受。
　　此时的渡鸦正痴痴地站在那里，她已经进入奥托编制的梦境里。
　　她正在别墅小岛上和她收养的孩子过上了幸福的生活。
　　看了看空无一人的小巷，奥托抬起右手，打了一个响指。
　　小巷入口的光线扭曲起来，根据光线的折射，在小巷入口里出现了一堵墙的虚影。
　　这样借此阻碍闲杂人等进来，奥托可是要做重要的事情。
　　看着站在自己面前的女孩，发型略微狂野，紧身皮衣勾勒出身形曲线，而在皮衣与披风上点缀着羽毛与皮带的装饰。
　　手上红色的爪子流通着不详的光芒，渡鸦可以用这个瓜子给崩坏兽注射信息素来操控崩坏兽。
　　奥托双手抱胸，他有点纠结。
　　这衣服要这么脱啊。
　　八重樱和琪亚娜都没有穿过皮衣，所以这在奥托的知识盲区里。
　　奥托抬起自己的小手，然后放下，摇了摇头，根本无从下手。
　　直接割开的话，自己如果没有找到想要的东西，那怎么办？
　　奥托想将这身碍事衣服脱掉的原因很简单，他要找雷之键，他的一切行为都是出自这个目的，绝不包含其他念头。
　　奥托绕着渡鸦走了几圈，没有找到适合下手的地方，不过他发现了一件重要的事情。
　　那就是渡鸦的身材还真不赖啊，论性感程度在琪亚娜和八重樱之上。
　　“对了。”
　　奥托拍了一下手，虽然自己不会脱，但是可以让渡鸦自己脱啊。
　　马上有了思路，奥托的目光泛红，他在使用地藏御魂的力量。
　　自己将地藏御魂容纳入体内后，不用取出来就能使用一部分权能，只不过要使用第零额定功率，还是需要从体内取出来后才能使用。
　　在奥托的力量作用之下，渡鸦本来洋溢着幸福笑容的表情变了，变成一副悠闲的表情。
　　在奥托编织的幻觉中，渡鸦在准备洗澡。
　　斗篷、装饰物、皮衣、皮裤、皮带、贴身衣物一件又一件从渡鸦身上脱落，奥托目不转睛地看着，他在记住这种衣服怎么脱。
　　毕竟以后和自己的女孩玩换装PLAY的时候，自己不会脱那可是太糗了。
　　渡鸦身无寸缕，连双手上面戴着的爪子也都取下来，接着她不再站着，而是伸了一个懒腰，坐在了地上。
　　幻境之中，渡鸦泡在浴缸里。
　　目光从渡鸦身上离开，等下再每一寸都检查一下，现在要紧的是检查这些衣物里面。
　　奥托拿起地上还带着温热体温的衣物，开始仔细检查起来。
　　不一会儿就将十几把匕首丢在了地上。
　　好家伙，这么紧身的衣服里面居然能藏这么多匕首？
　　奥托目光落在一旁沉溺于幻境的渡鸦身上，该不会衣服脱了都能藏几把匕首吧。
　　谁娶了这个女孩，睡觉都不会安稳吧。
　　不过现在不用考虑这个问题，毕竟这些世界蛇的家伙很快就是自己的阶下囚。
　　有没有男朋友，要不要结婚，已经不是她们要考虑的事情了。
　　奥托继续检查着，然后翻出了一张纸条，纸条上面写着一个号码。
　　奥托知道这个号码，这个号码是雷电龙马的，看来渡鸦查了雷电龙马，可惜她万万想不到雷电龙马居然和自己合作了。
　　接着翻找着，奥托皱起眉头，他从渡鸦口袋里摸出了一张照片，是渡鸦与那些孩子的合照。
　　面无表情地将照片放回原位，奥托的心里并没有一点波澜，渡鸦就算死了，那些孩子还是会在自己名下继续活下去。
　　这本来就应该是天命的工作。
　　因为长空市崩坏结束之后，这些孩子是奥托让天命故意不管，借此吸引渡鸦。
　　这是早就布好的陷阱。
　　仔细地检查了渡鸦的衣物，再催眠了渡鸦，掘洞三指都没有找到关于雷之键的下落。
　　这真是有点头疼啊，不会是靠量子传送吧。
　　天命有远程传送女武神装甲和武器的技术，那世界蛇想必也有，那雷之键可能只有到需要的时候才会传送到渡鸦手里。
　　真是麻烦啊，世界蛇基地里面找不到神之键的踪迹。
　　你们世界蛇难道不能识趣一点，直接把神之键给本主教奉上。
　　抱怨归抱怨，奥托叹了一口气，回到了行李箱里面，继续做一个瑟缩的小男孩。
　　渡鸦的梦境里刚刚从浴池里面出来，然后她重新将脱掉的衣服穿上，奥托百无聊赖地看着渡鸦在穿衣服。
　　如果渡鸦身上能找到雷之键，自己就能让丽塔和幽兰戴尔直接去捕获胡狼，然后带走千界一乘。
　　等塞西莉亚和八重樱带队突袭世界蛇基地，自己就能回家抱着乖老婆好好睡觉了。
　　这次无趣的旅程还要持续一段时间啊。
　　不过，渡鸦的身材意外地充满了SAO气啊，可惜体内并没有崩坏能，想让我宠幸的话，先去塞个律者核心吧。
　　渡鸦穿好衣服，呆呆地站在自己面前，奥托抬手正要打响指让渡鸦恢复正常的时候，他停了下来。
　　奥托的双眼泛着红光，他又动用了地藏御魂，他在渡鸦的意识深处打下了几个暗示。
　　爱我，信我，保护我。
　　奥托给渡鸦打下了三个暗示。
　　这样能达成自己呆在渡鸦身边的目的，还避免渡鸦性格大变而导致的世界蛇其他人对其怀疑。
　　奥托在玩弄少女的感情，希奥拉的年龄也就和丽塔差不多，可是奥托对此没有什么愧疚感。
　　反正不是自己的人，也不是普通人，既然夹杂在我的战场里，那就要做好被玩坏的准备。
　　“该醒来了，佣兵小姐。”1
　　奥托打了一个响指，然后继续瑟缩着，用害怕的目光看着渡鸦。
　　渡鸦缓缓睁开眼睛，她感觉自己好像做了一个梦一样，但是眼前的男孩还是如同刚开始那样的动作。
　　自己失神了几秒钟？
　　渡鸦摇了摇脑袋，就算这个男孩再好看，自己也不能看到失神吧。
　　渡鸦低下头，那个关在箱子里的男孩依旧在原地，用他那水汪汪的眼睛看着渡鸦。
　　咯噔！
　　心里好像有根弦绷断了。
　　渡鸦恐惧地发现。
　　自己对这个男孩......发○了！？
　　怎么可能！？
　　自己不是这样的SAO（哔~）啊！
　　“姐姐......”
　　甜美的声音从奥托的嘴里发出，奥托面如胆怯，好像一个受惊的小动物。
　　“姐姐，你如果......要打我的话。”
　　“能不能让托儿，昏迷后再打啊？”
　　奥托，这一刻，他尽显影帝本色!
　　
　　


第二卷 第二百二十章开大车
　　我这是在干什么啊！
　　渡鸦恨不得想要扇自己一巴掌。
　　此时她的手正握住一只娇软的小手，像豆腐一样柔嫩，自己可能一捏就会将这只小手给捏碎。
　　渡鸦牵起了奥托的手，后者手臂以及素白的衣服下面，有着惊心动魄的缝合伤口。
　　这些都是苦肉计，反正奥托在五百多年前经常裂开，对这种疼痛早已经习以为常了。
　　这是一个经常接受实验的实验体。
　　渡鸦一眼就发觉了，她能感觉到这个男孩空荡荡的身体，可能早已经油尽灯枯了。
　　在素白破旧的实验服上面，还渗着血迹，让渡鸦的心微微揪紧。
　　这个孩子到底接受了多少非人的对待？
　　渡鸦不禁地握紧了手，而奥托脸上露出恰到好处的痛苦表情。
　　“痛。”
　　奥托想将自己的手从渡鸦手里挣扎出来，而渡鸦感觉到自己手中挣扎的力道，发觉自己把这个孩子给弄痛了，她慌忙地松开手。
　　“没事吧，托儿。”
　　渡鸦关切地问答，她从奥托嘴里得知，这个孩子的名字叫做托儿。
　　愧疚感从内心升起，她觉得自己对不起这个孩子，本就遍体疮痍的男孩又被自己弄疼了。
　　无法抵挡的怜爱感一直回荡在心里，这是地藏御魂的力量，地藏御魂在暗示渡鸦爱着奥托，这是律者都无法阻挡的力量！
　　渡鸦无从发现这些异常，她已经变得有点不正常了。
　　奥托宛如天使一般的样子，再加上地藏御魂的力量，就像一记猛毒一样打入她的心里。
　　“托儿不痛，姐姐你......”
　　“不要丢掉我，好吗？”
　　奥托露出泫然欲泣的表情，渡鸦觉得身体的血液朝自己脑袋上涌着，她升起了一股强烈的保护欲。
　　这是地藏御魂所留下的暗示。
　　她已经将雷电龙马的任务抛到脑后，她想保护这个饱受摧残的孩子。
　　“我会保护你的。”
　　渡鸦看了一下空无一人的小巷口，双手伸到奥托的腋下，将其抱了起来。
　　奥托被抱在怀里，脸颊被埋在饱满的凶恶之中，如同鸟翼一般的披风将其包裹住。
　　少女的清香传进鼻子里，奥托顺势抱住了渡鸦的腰肢，腾空的感觉随之而来。
　　渡鸦抱着奥托，身体隐藏斗篷里，她在房屋之间穿梭着。
　　因为托儿是自己从天命那里抢来的，所以一直呆在那种危险的地方是会被发现的。
　　她不会将托儿交给其他人。
　　托儿要和自己“巢”那里的孩子一起住在别墅小岛里。
　　渡鸦一下子跨越了半个城市，才落在一辆红色的轿车前。
　　这是渡鸦停在这里的车，自己两人的目标太大了，直接开车要更加隐秘。
　　她准备开车带着托儿去自己的藏身之处。
　　渡鸦安稳地落在地上，然后将一直被自己抱在怀里的奥托放了下来，但是后者的脸色并不好看。
　　奥托的脸颊有点苍白，渡鸦这才意识到，自己在高速移动，但是这孩子的身体根本承受不住高速移动的震荡。
　　那对这个娇软的小孩来说，实在太过刺激了。
　　“没事吧？”
　　渡鸦有点慌忙地打开车门，然后拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖后，渡鸦喝了一口变递给奥托。
　　奥托从渡鸦手里接过矿泉水，差点就因为没抓紧而从自己手上掉在地上，好在渡鸦眼疾手快地抓住了矿泉水。
　　“我来喂你吧。”
　　渡鸦关切地说道，她拿起矿泉水瓶，将瓶口递到奥托的嘴边。
　　呦，居然不是用嘴喂我？
　　装虚弱的奥托小口地喝着矿泉水，冰凉的液体从瓶口溢出，一不小心地滴在奥托身上素白的实验服上。
　　等喝下水后，奥托苍白的脸颊才恢复了点血色，这让渡鸦松了一口气。
　　要是这么可爱的孩子被自己弄死了，那自己不知道要后悔多久。
　　“来，托儿，我带你去个好地方。”
　　渡鸦牵起奥托的手，而奥托一脸好奇地看着那辆红色的轿车。
　　“好大的车车，托儿也想开大车。”
　　奥托依靠着渡鸦，像是一个很依赖大人的孩子。
　　渡鸦见到奥托这个模样，知道这是因为这孩子一直遭受非人的待遇，而自己对他稍微温柔一点，这孩子便把自己当作一个依靠。
　　“等托儿长大了，想开什么样的大车都可以。”
　　渡鸦笑着将托儿带上了后座上，而自己坐在驾驶座上面，本来正想打火开车，但是她突然意识到了。
　　自己刚才的话，有点歧义啊。
　　托儿这么小，开不了大车的......吧。
　　白净的俏丽升腾起了一抹红霞，渡鸦将自己胡思乱想的想法都抛到脑后。
　　托儿还是一个孩子啊。
　　揉了揉脸颊，渡鸦重新开起车来，但是她突然意识到后座没有一丝动静，猛地朝后座看去。
　　奥托正躺在后座上，眼睛闭着，发出了平稳了呼吸声。
　　原来只是睡着了啊。
　　渡鸦脸上浮现出一抹笑容，睡着的托儿也像是一个天使一样。
　　将头转回去，渡鸦专注地在开车，她可不想出车祸。
　　而在奥托与渡鸦的孽缘刚刚开始的时候，在同一个城市里，一双黄金瞳幽然地睁开。
　　西琳苏醒了。
　　她看着手里的冰淇淋，本来懒散的气质变得高傲无比。
　　这让坐在同一张圆桌上面的幽兰戴尔坐直了身体，疑惑地看着西琳。
　　幽兰戴尔也察觉到了西琳的不对劲。
　　但是她没有做出什么戒备的措施，因为幽兰戴尔曾经被奥托主教叫到他的房间里。
　　在房间里，奥托主教对幽兰戴尔坦诚相待。
　　穿着衣服的那种坦诚相待。
　　琪亚娜她其实和雷电芽衣一样，都是律者。
　　这是奥托那天的开场白，所以幽兰戴尔知道琪亚娜和雷电芽衣是律者，而一直帮奥托做黑活的丽塔也知道这两位是律者。
　　但是幽兰戴尔并不会因为琪亚娜是律者而对她有什么偏见，因为琪亚娜在长空市的时候，就开始在自己这里打下手，在长空市的时候自己就认可了这个努力的姑娘。
　　而且在天命总部的时候，自己与莉亚小姐很是亲近，所以琪亚娜经常跟在自己的背后叫着“比安卡姐”。
　　而琪亚娜拥有第二意识的事情，也被奥托告知于幽兰戴尔，主教大人说如果琪亚娜受到大刺激的话，律者人格就会苏醒。
　　不过奥托提前打了预防针，说律者人格也是好孩子，既然主教都这么说了，幽兰戴尔也没有对西琳一出来就进行压制。
　　“这里面有不对劲的东西。”
　　西琳将右手上面的冰淇淋放在了桌子上面。
　　“是超级强力的安眠药。”
　　琪亚娜就是因为吃了这个东西，她的意识才陷入了睡眠中，而西琳才出来掌控了这具身体。
　　西琳又拿起放在桌子上面的冰激凌，又吃了一口。
　　“果然，安眠药里面只有一点冰淇淋。”
　　这种东西，也只有琪亚娜才能没有发觉就吃下去吧。
　　


第二卷 第二百二十一章姐弟
　　渡鸦的车技很稳，比丽塔的车远远要稳许多。
　　毕竟这辆车是她从自己积蓄里面抠出一点钱所购买的爱车。
　　自己这辆车从来没有搭载过其他人，第一次就这么给了托儿。
　　车开到目的地了，这里是一家酒店，是渡鸦在伦敦的临时据点。
　　本来胡狼邀请渡鸦去她那里住，但是渡鸦并不喜欢胡狼那什么都能牺牲的面孔，而且那个实验狂指不定会不会拿自己来实验什么东西。
　　而且现在身边有了托儿，那渡鸦更不可能带托儿去胡狼那里。
　　托儿是天命的货物，而且逆熵还花大钱了，胡狼是不可能不对托儿感兴趣的。
　　把他带到胡狼那里，就是送羊入虎口。
　　所以绝对不能让胡狼发现托儿！
　　车停入停车场里，渡鸦转头一看，奥托还在香甜的梦境中，吹弹可破的脸颊上面泛着不健康的潮红色。
　　渡鸦没有把奥托给叫醒，在她的眼里，托儿受了很多苦。
　　虽然是个娇小的孩子，但是居然被装在行李箱里面，想出这种运送方法的家伙肯定是个恶魔。
　　而被她称为恶魔的奥托还在装睡，几乎是天衣无缝，因为地藏御魂在渡鸦心里下了要信任自己的暗示。
　　渡鸦下车后，小心翼翼地打开了后车门，看着躺在后座上的奥托，素白的衣服不知道什么时候卷起来，露出平坦可爱的小肚子。
　　动作很轻地将奥托抱下车，渡鸦将自己身上的斗篷给盖在奥托身上，怕后者着凉。
　　直接进入了酒店里面，抱着奥托来到了自己房间前，渡鸦推开了房间的门。
　　没有直接进去，而是停了几秒钟，目光在漆黑的房间里扫视而过。
　　确定没人在自己不在的时候进入过自己的房间后，渡鸦才抱着奥托走进自己的房间里。
　　房间并不大，摆设也很简单，也没有厨房，只有卧室和洗浴间，甚至连浴缸都是最简陋的那种。
　　因为这样子就能从世界蛇给的经费里面，抠出来一笔不小的资金。
　　房间里只有一张大床，渡鸦轻巧地来到床铺前，然后将奥托放在床上。
　　看着熟睡的天使，渡鸦伸出一根手指，小小戳在了奥托吹弹可破的白皙脸颊上。
　　指尖缭绕着奥托柔顺着金发，渡鸦蹲在床边，就这么看着奥托。
　　奥托在思考自己什么时候醒来，因为装睡也是挺累的事情，只不过他觉得自己该醒来的时候，他听到渡鸦开口了。
　　“哥哥......”
　　哥哥？
　　本来想醒过来的奥托继续装睡，渡鸦搓弄着奥托的头发。
　　“哥哥，那个时候，也是这么大。”
　　渡鸦眉眼低垂，不知道为什么，她看到奥托的时候，就想起了自己过去的哥哥。
　　在第二次崩坏中，自己被灰蛇看重，灰蛇要把自己带走，而自己的哥哥对能得到拯救的自己选择了放手。
　　差不多的金发。
　　差不多的年龄。
　　差不多的天使。
　　自己都要相信有转世这种事了。
　　渡鸦跪在地上，上半身趴在床上，越想，她越觉得眼前这个男孩实在太像自己的哥哥。
　　其实渡鸦的哥哥面容只是普通的样貌，不过在年幼的时候两人就分离，自己的哥哥在记忆中不断美化。
　　呦，莫不是兄控？
　　奥托听到了渡鸦的低吟，他有点意动。
　　渡鸦的哥哥可能早就死了，什么爱意或者德国骨科是不存在的，但是绝对是渡鸦心里最为柔软的地方。
　　或许这也是渡鸦收养那些孩子的一个理由吧，难怪地藏御魂的效果这么好，原来是在自己身上找到了哥哥的影子。
　　那......
　　自己就再添一把柴火吧。
　　奥托让自己的面容露出痛苦的表情，好像在做噩梦一样。
　　而沉溺于美妙的回忆中的渡鸦也发现奥托有不对劲的地方，她慌忙看向奥托，她虽然收养了不少孩子，但是其实也并不擅长照顾孩子。
　　“希.....”
　　奥托面如痛苦，紧闭双眼，他抬起双手，在空中摇摆着。
　　他装作在做恶梦的样子。
　　“希奥拉，不要离开哥哥！”
　　奥托嘴里叫着，好像在梦境之中，有什么东西要离开他一样，让他变得非常恐慌。
　　声音很轻，但是很清楚，渡鸦的身体宛如被雷之律者砍到了一样，她本来想唤醒奥托的动作停住了。
　　因为，渡鸦的本名就是希奥拉。
　　“什，什么！？”
　　渡鸦惊愕无比，她不知道为什么会在托儿的嘴里，听到自己的名字。
　　这个世界上，没有几个人知道自己的本名，从被灰蛇带走之后，她便不是希奥拉，她是世界蛇的渡鸦。
　　“这.....这。”
　　渡鸦发不出声音，从奥托嘴里，从这个就像自己回忆里的哥哥差不多的孩子嘴里，居然听到了自己的名字。
　　而且声音极具柔情与疼爱。
　　本来她该察觉到不对劲的，一切都那么巧，但是首先自己接的这个任务是逆熵发出来的任务，逆熵怎么可能和天命合作。
　　其次世界蛇并没有来到大众的眼里，自己也隐藏地很好，不会专门为了自己布下陷阱。
　　再而地藏御魂的力量，让渡鸦潜意思里面会选择相信奥托的话。
　　只要奥托不做什么出格的事情，渡鸦就不会失去对奥托的信任。
　　奥托的手还在空中挥舞，好像有什么重要的东西不见了。
　　渡鸦心里的柔软地方好像被触及到了，她伸出手，握住了奥托的手。
　　“我......我在这里。”
　　过去，灰蛇扯着自己离开的时候，哥哥主动放开了自己的手，让自己得以获得拯救。
　　渡鸦握着这两只娇能的手掌，自己好像又回到了那个冰天雪地里，让渡鸦不由地握紧了奥托的手。
　　而奥托的手被渡鸦抓住，脸上恐慌的表情不见了，好像找回了自己失去的宝贵东西。
　　奥托的脸色归于平静，眼睛依旧闭着，本来有点急促的呼吸声又归于平静。
　　“哥哥......会保护你的，希奥拉。”
　　留下最后一句充满童真的话，奥托继续装睡下去。
　　渡鸦抓着奥托的手，蛇瞳状的玫红眼眸看着天花板。
　　眼睛里透着说不清道不明的感情。
　　不知道为什么，她从奥托身上感觉到年长者的气息，明明外表是这么可爱的男孩，却感觉要比自己年长许多。
　　就好像......
　　真的是自己的哥哥一样。
　　这只是错觉吧。
　　渡鸦摇了摇脑袋，可能托儿也有一个妹妹叫做希奥拉吧。
　　只不过......
　　渡鸦没有放开奥托的手。
　　额头贴在床铺上面，只能发出无声的呢喃。
　　“哥哥......”
　　
　　


第二卷 第二百二十二章西琳：我最讨厌奥托酱了
　　没有发现一点异常，纵然将琪亚娜购买冰淇淋的店铺封锁，再前前后后地仔细检查，也没有发现什么问题。
　　好像只有琪亚娜所挑选的冰淇淋有问题。
　　但是琪亚娜并没有放在心上，因为她短时间是醒不来的。
　　琪亚娜的意识与身体陷入了沉睡，取而代之的是西琳掌控着这具身体，尽管这具身体向西琳不断传来强烈的睡意，西琳依旧强撑着精神。
　　自己难得大白天能掌控这具身体，可不想这么快就交回去。
　　不过西琳依旧跟着幽兰戴尔身边，丽塔因为女武神被袭击加上琪亚娜被下药的事情而奔走，还要去参加与大英博物馆馆长的会面。
　　这可是明明知道对方不怀好意，还要贴着笑脸去和对方虚情假意，并且还要去搜寻第二神之键。
　　奥托并没有告诉丽塔关于第二神之键在什么地方，毕竟先知道答案来答题，可能会被世界蛇那些家伙给察觉出什么不对劲的地方。
　　所以在琪亚娜被下药之后，丽塔便与两人分开，毕竟要处理的事情很多，而无论是幽兰戴尔还是这个一脸睡意的白毛丫头都无法在这领域给丽塔帮上忙。
　　西琳目送着那个平平无奇也就身材还算不错的女武神离开，她不喜欢这些女武神。
　　尤其是现在自己身边剩下的这个，高挑窈窕的身材上面甚至流露出让西琳感觉到危险的气息。
　　自己现在打不过她。
　　西琳打了一个哈欠，自己把那个冰淇淋吃了一大半，这不是因为她傻，
　　毕竟只要吃多了，那个小丫头的意识就会沉睡久一点，那么自己控制这具身体的时间可以更久。
　　西琳不蠢，她只是呆而已。
　　“饿了。”
　　西琳拿出手机，打着哈欠说道。
　　与琪亚娜平时超级热情的“比安卡姐”不同，西琳的话语里没有一点敬意。
　　虽然星之暴君吩咐过的不能给琪亚娜的人际关系造成影响，但是西琳觉得自己忍着不把她们给弄死，也就很给星之暴君面子了。
　　如果要像那个小丫头一样跟在别人后面，喊着姐，那西琳宁可为星之暴君咕噜咕噜一百次。
　　而幽兰戴尔目送着丽塔离去，听到西琳的话，她转头看着这个睁开黄金瞳的女孩。
　　“你好，不知道该怎么称呼你，律者小姐？”
　　幽兰戴尔大大方方地问道，好像在问一个普通的问题。
　　一脸睡意好像要站着睡着的西琳本来看着手机，因为琪亚娜每次都会把自己下载的游戏给卸了，所以西琳每次想玩只能重新下载回来。
　　但是她还是听到了幽兰戴尔的话，她的目光抬起，看向了幽兰戴尔。
　　“你，和星之暴君关系很好？”
　　西琳沉声的问道，她能时不时地控制这具身体，但是从来没有人发现不对劲的地方，而眼前这个金发女孩，居然一言道破了自己的身份。
　　知道真相的应该只有星之暴君一个人。
　　那么就只有一个理由能够解释，这个女孩和星之暴君的关系不错，居然能从星之暴君那里得知这个消息。
　　西琳的心里突然升起了一股不愉快的心情。
　　星之暴君身边，女孩子是不是太多了？
　　西琳也是有透过琪亚娜的眼睛，仔细观察过奥托，她发现奥托身边居然全部都是可爱的女孩子。
　　不愉快，这么想都不愉快。
　　星之暴君是我的部下，我不允许他向其他女人献媚。
　　“星之暴君？”幽兰戴尔有点疑惑地问道，但是她很快就反应过来了，这个星之暴君应该指的是奥托主教。
　　“是奥托主教让我好好保护你。”
　　幽兰戴尔坦言道，她就是这种直来直去的性格。
　　而西琳听到了幽兰戴尔的回答，得到答案的她更加不高兴了，但是幽兰戴尔继续说道。
　　“奥托主教给过我许多帮助，我还是孩童的时候就受到过他的照顾，他是我非常重要的长辈。”
　　长辈？
　　西琳捕捉到了关键词，和之前那个白毛小丫头一样，这个女武神也是星之暴君的子嗣辈吗？
　　哼，居然还找人来保护我，星之暴君是不是在小看本女王？
　　不过嘛，既然这么担心本女王，那本女王也只能勉强笑纳星之暴君的好意了。
　　“哼。”心情略微雀跃，西琳目光再次投向了幽兰戴尔，后者让她有点不想接近，因为总觉得这个女孩体内有点奇怪。
　　“既然你是星之暴君的人，那你勉强也有资格知道我的名号。”
　　“我乃，空之律者西琳。”
　　西琳说道，接着她看向路边的一个小摊，小摊在卖羊肉串，烤肉的香气顺着空气跑到西琳的鼻子里，让她嘴里分泌出不少唾液。
　　西琳将幽兰戴尔留到原地，自己走到小摊，然后直接把摊上面的羊肉串都给买下来了。
　　而幽兰戴尔的脑海里依旧浮现着西琳刚才说的话，她是天命的S级女武神，自然对天命的历史有许多了解。
　　那么她自然知道空之律者西琳应该死在十几年前，可是......
　　琪亚娜就是那个造成第二次崩坏的西琳？
　　幽兰戴尔浮现出平时那个笑容灿烂的女孩，在这半年里，幽兰戴尔知道琪亚娜是个好孩子，绝对不是什么会杀害许多人的恶魔。
　　而且这个西琳小姐虽然看起来不太好相处，但是买东西也会好好付钱，更像是一个贪吃贪玩的孩子。
　　“我才不要吃这个！”
　　西琳的声音打断了幽兰戴尔的思路，只见西琳在小摊面前发脾气，原因是摊主在羊肉串上面浇了酱料。
　　看着这白白浓稠的东西，西琳一下子就火了。
　　我只吃奥托的奥托酱！
　　她把酱料认错成奥托常常喂给她的奥托酱，而幽兰戴尔虽然不知道发生了什么，但是连忙地上去劝阻。
　　两个人不知道的是，在一间黑暗的房间里，一个带着面具的女人双手抱胸，仔细看着屏幕中的画面。
　　而屏幕里的画面正是西琳和幽兰戴尔，这就是西琳所察觉到的窥视感，充满正义感的幽兰戴尔倒是没有发现有人在偷窥她们。
　　“呵。”
　　看着屏幕中的画面，胡狼笑了。
　　“奥托啊奥托，虽然你的演技可以说是出神入化。”
　　胡狼低沉着声音说道，“但是，你万万没想到，突破口是你身边这名S级女武神。”
　　胡狼一直在监视着这几个天命女武神，就算灰蛇说他得到的情报是奥托伪装成这个女武神预备役，但是胡狼还是没有放下警惕。
　　所以她出手试探了。
　　而那足够让大象安眠的药剂所做的冰淇淋，居然没把一个小女武神给弄睡着。
　　这是魂钢的身体，胡狼做出了判断。
　　现在之所以一脸睡意，可能是为了弥补吃药之后没有马上睡过去的失误，想暗示其实是药量不够。
　　但是胡狼岂会上这个当？
　　她还发现了幽兰戴尔经常关注这个女武神预备役，她堂堂S级女武神居然还有点小心翼翼，而能让她小心对待的人不多。
　　所以这个女武神预备役，就是奥托所假扮的！
　　胡狼得出了这个一个结论。
　　她不屑地笑了一下，接着拿出通讯器，马上拨打了渡鸦的电话。
　　通讯器接通了，胡狼直奔主题。
　　“那个女武神预备役就是奥托假扮的，时刻做好动用雷之键的准备。”
　　“收到。”
　　通讯器另一端传来了渡鸦的声音，但是胡狼觉得后者的声音有点压抑和忍耐，好像在忍受什么东西。
　　“渡鸦，你在干什么？”胡狼警惕地问道，现在是非常时期，不能放松警惕。
　　但是回答她的是婉转动听的低吟。
　　“啊~”
　　“不要~”
　　接着声音戛然而止，好像用嘴捂住了嘴巴。
　　胡狼懂了，她一下子明白了渡鸦在干什么，她没有等渡鸦回复就直接切断了通讯。
　　“呵。”
　　没想到平时那种清心寡欲的渡鸦，居然在这个时候还会做这种事情。
　　不过胡狼对此并不感兴趣，她重新看向了屏幕，继续她的监视。


第二卷 第二百二十三章姐姐，脱衣服
　　“哥哥。”
　　渡鸦嘴里发出一声梦呓，她的睫毛微动，缓缓睁开了眼睛。
　　自己这是？
　　意识还有点混沌，脑袋还有眩晕感。
　　渡鸦发现自己原来是趴着睡着了，玫红的蛇瞳再次恢复了神采，但是接下来，头上突然传来了被触碰的感觉。
　　这种动作让渡鸦心里一惊，猛地坐直了身体，然后张开十指蓄势待发。
　　自己怎么就这么睡着了！
　　敌袭？
　　当渡鸦并没有看到所谓的敌人，只看到了一双惊慌的翡翠眼眸。
　　奥托脸色有点惊慌失措，右手伸在半空中没有放下去。
　　“姐姐......对不起。”
　　奥托用呜咽的声音说道，好像被此时面色凶狠的渡鸦给吓到了一样。
　　渡鸦眉头一皱，她环顾了一下周围，自己所在的还是自己的房间，她抬起右手，按了一下自己的脑袋。
　　自己这是睡着了吗？
　　就这么放松警惕地趴在床上睡着了。
　　如果这个孩子是敌人的话，自己应该已经死了吧。
　　不过见到奥托惊恐的面孔，她摇了摇头，用温柔的声音说道。
　　“没事，是姐姐有点激动了。”
　　看样子应该是自己趴在床上睡着了，然后托儿在摸着自己的脑袋。
　　奥托坐在床上，脸上是恰到好处的害怕，他小心地打量着渡鸦，“姐姐，是你把我，救出来的吗？”
　　渡鸦听到了奥托的话，歪了一下脑袋，眼前这个孩子是那么地楚楚可怜。
　　简单地点了一下头，自己也算是从天命那里把这孩子给救出来了。
　　“那......”
　　奥托的目光里透着一股希冀，好像抓住救命稻草的溺水者一样。
　　“姐姐你能救我的妹妹吗？希奥拉，我的妹妹希奥拉，求求姐姐你救救我的妹妹吧！”
　　奥托艰难地从床上爬起来，抓住了渡鸦的斗篷。
　　妹妹，希奥拉。
　　渡鸦的身体略微摇晃了一下，看着奥托的眼眸，她好像见到了自己的哥哥一样。
　　只不过那次与这次不一样，那一次得救的是自己这个做妹妹的。
　　“你.....妹妹什么了？”
　　这个孩子的妹妹，与自己的名字一样。
　　“希奥拉她，她和我被坏蛋抓走了。我好久没有见到她了，那些人一直拿针筒抽我的血，他们可能会对希奥拉做一样的事情。”
　　“姐姐，求求你救救我的妹妹吧！”
　　奥托水汪汪的双眼在闪着，泪水从眼眶溢出，好像承受不住悲伤一样。
　　他瘦小的手臂抓住了渡鸦的衣服，脸埋在渡鸦怀里，鼻涕眼泪都哭到了渡鸦的怀里。
　　渡鸦看着在自己怀里哭泣的奥托，自己过去被灰蛇带走的时候，也是这么向灰蛇哭着想要哥哥，但是冷酷的灰蛇并没有对哥哥伸出援手，而是带走自己这个具有资质的孩子。
　　“托儿，姐姐知道了，别哭了，姐姐会帮你救会妹妹的。”
　　但是渡鸦不是灰蛇，奥托的行为触及到她心里柔软的部位。
　　根据她的判断，托儿应该就是天命的实验对象，而他的妹妹想必也是在天命里接受这各种手术实验。
　　渡鸦向托儿许诺着，毕竟天命已经没有几天好日子了，现在就要期望托尔的妹妹能活到那个时候。
　　“是吗？谢谢姐姐。”
　　奥托抬起脸颊，对于他来说，泪水根本不值钱，此时他泪眼朦胧地看着渡鸦，没有想到他居然意外地发现可以从渡鸦哥哥那个方向入手。
　　有点搞头啊。
　　虽然他对渡鸦没有一点兴趣，但是给平淡的生活增添点乐子也不错。
　　“嗯。托儿是男孩子，可不能再哭鼻子了。”
　　渡鸦笑着说道，而奥托还红着眼睛乖巧地点头，对渡鸦表示顺从，好像担心对方不救自己的妹妹一样。
　　渡鸦有点感慨，这是一对不一样命运的兄妹。
　　然后她看到自己沾染到眼泪和鼻涕的衣服，也没有多做什么反应，直接开始脱起衣服来。
　　早就野惯的渡鸦也没有意识到房间里还有一个男性，毕竟奥托的外表实在太具有迷惑性了，就像是一个懵懂无知的天使一样。
　　黑色的皮衣从身上脱下，奥托伸出拳头，揉了揉自己发红的眼眶。
　　阳光从半透明纱窗溜了进来，洒在渡鸦只穿着贴身衣物的身体上。
　　俏丽青春的面容晶莹细腻，略微狂野的长发带着别样的风情，玫红的蛇瞳半眯，修长的美腿从皮衣的束缚下挣脱出来，浑圆饱满的臀部被深红色的布料包裹着。
　　是个美人。
　　身材不错。
　　阅美无数的奥托评价道，不过他的心里并没有什么波动。
　　有当玩具的资格，但是利用的价值不高，不值得自己投入什么感情。
　　奥托的脑袋里面浮现出八重樱与琪亚娜她们两个人让自己无比垂怜的身体，借此让自己脸上露出一点迷醉的表情。
　　他痴痴地看着渡鸦，而将身上的斗篷和皮衣全数脱下的渡鸦也留意到奥托的不对劲。
　　“姐姐......你好漂亮。”
　　这是孩童发自内心的赞扬，而奥托有点害羞地低下头，脸颊上泛起一抹红晕。
　　听到奥托的夸赞，本来对奥托好感度就高的渡鸦发现自己被这孩子夸了之后，居然挺开心的。
　　“呵，真是个早熟的孩子。”
　　渡鸦也没有重新穿上衣服，这里是自己的临时据点，现在又没什么事情干，悠闲一点也没有关系。
　　而且这个孩子对自己也没有什么威胁，不然自己睡着的时候早就死了。
　　小小地伸了一个懒腰，渡鸦看着床上的奥托，不得不说这个孩子真是越看越顺眼。
　　而环境安稳下来之后，她也不由地有点好奇天命在这个孩子身上做什么实验，总不可能是塞了律者核心吧。
　　“托儿，你能告诉姐姐，你有什么用吗？”
　　说完之后，渡鸦发现自己又习惯性地毒舌了，自己明明是想问天命那些人对你做什么实验。
　　本来想纠正自己的话，而奥托点了点头。
　　“姐姐，我超厉害了。”
　　奥托像是孩子在炫耀着自己的玩具一样，他抬起右手，两道纹路在自己的手臂上面浮现。
　　“圣痕！？”
　　看到奥托手上的纹路，渡鸦有点失声地说道。
　　“不对，不对！”渡鸦发现奥托身上的圣痕有点不对劲，“不完整的圣痕？”
　　可以感觉到圣痕里流动的力量，但是渡鸦发现这种感觉有点熟悉，这不就和自己在“巢”里收养的孩子一模一样吗？
　　时雨绮罗圣痕只有两件，还缺一件才是一套完整的圣痕。
　　这使得渡鸦对奥托的亲近感更深了，但是这是不完整的圣痕，不完整的圣痕会对宿主造成伤害。
　　但是这又让渡鸦皱起眉头了，自己现在手头没有药剂，不能让圣痕变得完整。
　　而且渡鸦又意识到了一点，托儿是男孩子啊，一个男孩子居然出现了圣痕，那么托儿的崩坏能适应性不会弱于大部分女性。
　　“姐姐。”
　　而这个时候，奥托睁着大眼睛看着渡鸦。
　　“你能趴床上吗？”
　　“托儿可是超级能干的。”
　　
　　
　　


第二卷 第二百二十四章这孩子怎么像婴儿一样
　　玫红眼眸艳光流动，秀发散乱，红唇微抿，耳边还沾着几缕发丝。
　　吐气如兰，本来白皙的肌肤泛起了潮红，渡鸦的双手不由地抓紧了床单。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　在渡鸦身体的上方，传来了奥托的声音。而前者双目似雾，将脸给埋进枕头里面。
　　“托儿......姐姐有点......奇怪。”
　　难以言喻的刺激感冲撞着渡鸦的大脑，她不明白。
　　这明明只是一个普通的按摩啊！
　　是的，奥托在给渡鸦按摩。
　　渡鸦身上依旧是单薄的贴身衣物，不过此时她趴在床上，有着漂亮形状的饱满压在了床铺上，从侧面可以欣赏到别样的美景。
　　而奥托跨坐在她的背上，身上是素净的实验服，身上时雨绮罗的圣痕浮现，本来自己伪装羸弱的手臂用出了不符合自己体型的力气。
　　五指按在渡鸦背部，奥托对渡鸦使用了在八重樱身上磨练的按摩技巧，现在看起来效果非常不错。
　　只不过看着本来白皙的皮肤染上了潮红，奥托意识到自己有点做过头了。
　　本来自己的手法就是用来增强与八重樱夫妻之间床笫上的乐趣，仅凭手法就让未尝雨露的少女缴械投降。
　　回去之后，在琪亚娜和西琳身上也用用吧。
　　而这个时候，奥托听到了一个震动的声音。
　　？
　　只不过奥托很快就发现自己想多了，渡鸦伸出手，将放在床头的通讯器拿了起来。
　　渡鸦接通了通讯器，奥托并没有停止手上的动作。
　　“那个女武神预备役就是奥托假扮的，时刻做好动用雷之键的准备。”
　　通讯器刚接通，那边就传来了陌生女子的声音，但是奥托知道这是谁的声音，毕竟在天命总部的时候，奥托可没少偷听。
　　这是世界蛇干部胡狼在联系渡鸦。
　　但是奥托听到了一个关键词，雷之键，这就是自己的目标。
　　等渡鸦拿出神之键的时候，自己就可以出手了。
　　只不过奥托听到神之键之后，手上略微地加了一点力气。
　　“收到。”
　　渡鸦回复道，既然知道那个女王身上奥托伪装的，那自己只需要狙击丽塔或者幽兰戴尔，毕竟奥托过来的只是一具魂钢身体。
　　但是奥托的手指多加了一点力气，渡鸦感觉到背部有火烧一般的触感，明明有着难以忍受的火热感，却有种还想要再来更多的感觉。
　　“啊~”
　　“不要~”
　　渡鸦的额头抵在枕头上面，脚趾钩住床单，香汗淋漓，但是她发出婉转如夜莺啼叫的声音后，意识到自己还在与胡狼通话，慌忙地捂住嘴巴。
　　但是那边的通讯器传来了两秒沉默后，胡狼那边切断了通讯。
　　呵，嘴上说着不要，身体还是这般地渴求。
　　能够感觉身下这具身体里快速流动的血液，渡鸦见通讯器关了之后，脸埋在了枕头里，也不说话，就任由奥托揉捏自己的身体。
　　“姐姐......”
　　不过奥托停下了手里的动作，越是想要，自己就越是不给，这样自己对她的价值越来越高。
　　在没拿到雷之键之前，奥托都要留在渡鸦身边。
　　“我没力气了。”
　　奥托的圣痕隐没，脸色略显苍白，好像用尽了身体的力气。
　　结束了？
　　渡鸦泛起了不满足的念头，自己刚刚在托儿的按摩技巧下节节败退，刚打起十二分精神要来承受接下来的狂风骤雨，居然就这么结束了。
　　这种只进行到一半的感觉，让她心痒难耐。
　　但是，渡鸦感觉到一个东西抵在自己的背部，有点滚烫炽热。
　　是奥托的头抵在了渡鸦的背部，稚嫩的小脸蛋发红。
　　渡鸦察觉到不对劲，坐在她背上的奥托体温升高，她慌忙地转了一个身，看到了脸颊潮红昏昏欲睡的奥托。
　　连忙从床上坐了起来，让奥托坐在自己的怀里，右手按在奥托的额头上，有点发热。
　　这是使用圣痕的后遗症？
　　为了让我舒服，这种羸弱的身体使用出那种力气。
　　渡鸦升起了一阵愧疚感，而她将奥托放躺在床铺上，见到金色的头发黏在了脸上，渡鸦伸手将头发撩到脑后。
　　真是个可爱的孩子。
　　渡鸦脸上带着微笑，奥托的目光迷离，很快就脑袋一歪，睡了过去。
　　见到奥托睡着了，渡鸦的目光往下，看到了素白的实验服上面还有点血迹，这种衣服暴露了托儿是实验体的事情。
　　这是一个有着圣痕的男性，非常稀有，天命对其进行实验也是很有可能的事情。
　　需要给他买新衣服，渡鸦心里有了判断，她坐在床边，正要去买点奥托能穿的衣服。
　　一只手，抓住了渡鸦的左手。
　　虽然手掌很小，但是温热感清晰地传过来。
　　“希......奥拉，不要离开哥哥。”
　　奥托嘴里发出梦呓，眼睛紧闭，神色有点痛苦。
　　梦到了自己的妹妹啊。
　　自己过去也是经常梦到哥哥，只不过现在已经很久没有梦见他了，都记不得哥哥他长什么样子了。
　　但是床上安眠的这个男孩，仿佛与自己记忆中哥哥的样子没有什么差别。
　　“好。”渡鸦目光温柔，她轻声说道，衣服什么时候都可以买。
　　“哥......哥。”
　　渡鸦反握住奥托的小手，将其包容住，与自己相比，这个孩子实在是太瘦弱了，让自己不由怀疑这孩子到底有没有好好吃饭。
　　自己哪天给他做一顿大餐吧。
　　渡鸦这般想道，奥托不知道自己很快就要面临着生命威胁，还在装睡。
　　而渡鸦握着奥托的手，也躺了下来，奥托的脑袋不大，枕头也足够躺着两个人。
　　两个脑袋并排地躺着，渡鸦不知道为什么躺在托儿身边有种安全感，自己第一次有种被保护的感觉，好像躺在自己身边的是一个此世无敌的猛人。
　　不过渡鸦并没有想错，奥托的实力足够轻易地扭断她的脖子，就算奥托现在影帝附体，但是渡鸦作为女人的第六感也下意识地感觉到安全感。
　　空着的左手抬起，放在奥托的额头上面，已经没有刚开始的发热感，这让渡鸦稍微放心下来。
　　而这个时候，奥托翻了一个身，顺势钻进了渡鸦的怀里。
　　温热的吐息喷在渡鸦胸衣包裹不到的肌肤上面，渡鸦本来已经有点冷静下来的身体又泛起了红晕。
　　不过渡鸦没有将奥托给推开，她调整了一下姿势，让奥托能更好地蜷缩在自己怀里。
　　见到这如同小动物一样的行为，渡鸦知道这是因为这孩子缺少安全感。
　　将一旁的被子拉到两人身上，渡鸦准备今天也早点睡觉，明明现在还没到傍晚。
　　而这个时候，怀里传来了有点稀疏的声音。
　　刚开始渡鸦还不知道发生了什么，但是接下来她感觉到身上出现了一股奇怪的吸力，很快她就反应过来了。
　　托儿这孩子，睡觉的时候怎么像婴儿一样。
　　渡鸦脸色微微泛红，前所未有的体验让她不由地弓起身体，尽管嘴唇与肌肤还隔着一层贴身衣服，但是那吸力依旧清晰可见。
　　别.....别吸了，这真的没办法吸出什么东西啊！


第二卷 第二百二十五章原来你和丽塔是xx关系啊
　　西琳玩得很开心。
　　尽管她还是不吃沙拉那些白色粘稠的东西，尽管幽兰戴尔说那些很好吃。
　　西琳对奥托酱一心一意，而且她感觉奥托的占有欲可能比自己还要强。
　　因为琪亚娜在进行女武神训练的时候，西琳常常能透过琪亚娜的眼睛看到奥托，明明周围都是可爱的女孩子又没有男性，为什么星之暴君还要那么防着。
　　而西琳不知道的是，奥托防的就是其他女孩子，琪亚娜与雷电芽衣等人的接触都会有专人递送报告给奥托。
　　琪亚娜已经是奥托的女孩，芽衣也在奥托的目标里，她们都是自己的翅膀。
　　但是奥托不喜欢自己的翅膀打结在一起。
　　不得不说西琳对奥托的判断还是挺准的。
　　“你不吃吗？”
　　西琳嘴里叼着一根烤串，左手提着一个购物袋，右手拿着手机，吃玩两不误。
　　西琳在问幽兰戴尔，而幽兰戴尔手上只拿着一瓶水，她转头看向西琳，根据这几个小时的两人相处，她发现这位西琳小姐与琪亚娜也有相同的地方。
　　都是好孩子。
　　只是和奥托主教说的一样，这位律者小姐需要哄着，不然会闹脾气。
　　但是幽兰戴尔不是丽塔，她不擅长哄人，她所做的事情其实很简单。
　　西琳想要什么，幽兰戴尔就给她买什么。
　　不过更让幽兰戴尔在意的是，她其实想和西琳交一下手。
　　在天命里她常常与莉亚小姐互练，但是莉亚小姐与自己的流派一样，幽兰戴尔想见识一下更多不一样的对手。
　　幽兰戴尔摇了摇头，“我就不吃了，这里没有地方能够训练。”
　　接着幽兰戴尔看向了西琳的肚子，今天一路上西琳都在吃东西，就算两人去游乐园玩了一下，在游玩项目的时候西琳的嘴也没有停下过。
　　“吃这么多，不加多训练是会胖的。”幽兰戴尔提醒道。
　　而西琳用鼻子哼了一声，一脸不屑。
　　不屑的理由其实很简单，因为她根本不用烦恼身体变胖的事情，自己吃爽就行，减肥这种事情就交给另一个意识来进行。
　　谁让那个家伙常常与星之暴君爽完之后，出来挨痛的人可是自己，而且出来就得吃奥托酱。
　　“该去下榻的地方了。”
　　幽兰戴尔抬头看了一下天空，现在已经到了傍晚，丽塔不知道还要忙到什么时候。
　　与自己明面上做琪亚娜最终测试的考官，暗地里负责保护琪亚娜不同，丽塔她好像要忙的事情很多，刚刚还发了晚饭不能和自己一起吃的消息。
　　幽兰戴尔拿出手机，她的手机屏保是奥托发给她的丽塔害羞的照片。
　　丽塔真是可爱啊，自己真的是从来没有见过她这种表情。
　　主教大人的效率不高啊，明明之前说过会给自己发更多丽塔羞羞的照片。
　　本来站在一旁咀嚼肉串的西琳看幽兰戴尔拿出手机，好奇得探过头，然后看到手机屏幕上面的画面。
　　“呦。”西琳在旁边突然出声，而幽兰戴尔将手机收了起来，看到旁边西琳一脸原来如此的关系。
　　“原来你和那个女仆是这种关系啊。”
　　西琳懂了，她很清楚地看到了那张照片，马上便理解了这个女武神和那个女仆之间是什么关系。
　　哦吼，这不就是我和星之暴君的那种关系？
　　看到丽塔的表情，西琳很熟悉这种表情，因为这是琪亚娜与自己曾经对星之暴君露出过的表情。
　　“唔？”
　　幽兰戴尔疑惑地看向西琳，她觉得西琳的目光有点奇怪。
　　“什么关系？”幽兰戴尔疑惑地问道，虽然丽塔是奥托主教派来服侍自己的女仆，但是她觉得西琳说的并不是这种关系。
　　那边西琳虽然有点奇怪两个女孩子是怎么搞在一起的，但是听到幽兰戴尔的问题，她脸上露出一丝笑容。
　　不知道为什么知道这个女武神和那个女仆是那种关系之后，自己感觉心情放松了好多。
　　“哼，你和那个女仆，不就是那种情侣关系吗？”
　　西琳浮现出奥托对琪亚娜之前说的话，用情侣这个词来形容这种关系。
　　但是幽兰戴尔听到西琳的话，微微皱眉，虽然她常常忙于训练，但是还是知道情侣是什么意思。
　　“没有，我和丽塔只是......好朋友。”幽兰戴尔用好朋友来形容自己与丽塔的关系，而西琳并没有满足与这个称呼。
　　“怎么可能？”西琳用“我已经看穿一切”的目光看着幽兰戴尔，心情不错的她话稍微多了一点，“那张照片，不就是你和女仆上床的照片吗？”
　　西琳自认为不会看错的，那种极致的害羞表情，绝对是在做羞羞的事情。
　　居然说只是好朋友？居然想欺骗本女王，胆子不小嘛。
　　“哈？”幽兰戴尔有点没听懂西琳说的话，但是她听懂了上床这个词语。“我怎么可能和丽塔她......”
　　幽兰戴尔的话停住了，她好像意识到了什么。
　　她拿出手机，看着屏幕上面羞红脸颊的丽塔。
　　这......
　　这是主教大人发给我的照片啊！！！
　　好像有只手抓住了自己的心脏，然后来回揉捏着。
　　幽兰戴尔，今年已经14岁了，她已经不是那个会认为小孩子是送子鸟送过来的年龄。
　　她的目光凝固，看着照片，像是调像一般。
　　奥托主教......他是用什么方法让丽塔露出这种表情的？
　　如果西琳小姐说的没错，那么......奥托主教和丽塔她一起睡觉了。
　　他们两个是情侣？
　　这.......
　　真是一件令人高兴的事情啊！
　　一边是自己最最最尊敬的奥托主教，一边是自己最最最亲近的挚友丽塔。
　　这两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。
　　幽兰戴尔感到了开心，和芽衣知道琪亚娜与奥托在一起时是一样的态度。
　　但是不知道为什么，她的心里却又升起一种奇怪的感觉，对被排除在两人之外的产生的讨厌感。
　　这么大的事情，他们两个人怎么不告诉我啊。
　　不过幽兰戴尔突然想到，这是不是不能告诉给外人的事情？
　　而主教大人不能直说，所以才发照片来暗示自己。
　　“怎么了？”西琳问道，这人怎么话只说一半啊，她最讨厌的就是话说一半和堵着嘴不让说话的人。
　　听到西琳的话，幽兰戴尔停下思考的脑子，根据她的判断，主教大人和丽塔应该是不想被其他人知道。
　　那，看西琳的样子，她应该也不知道，所以找到答案的自己也得瞒着她。
　　不能让西琳找到主教大人和丽塔是情侣。
　　于是，下定决心的幽兰戴尔开口道。
　　“是的，丽塔和我是情侣关系。”
　　　


第二卷 第二百二十六章量大管饱，河豚吃了都说好
　　哥哥在对自己笑，但是两个人的手已经分开了。
　　已经记不清哥哥的样子，只知道他那个时候一直在目送着自己离开。
　　但是......哥哥的面容逐渐清晰，变成了一张熟悉的面容。
　　托儿？
　　哥哥.....
　　梦境破碎，渡鸦睁开了眼睛。
　　房间黑暗，现在的时间应该是深夜。
　　自己还没到傍晚就睡下的，现在估摸着也就深夜四五点。
　　玫红的眼眸就算在黑夜里也视如白昼，渡鸦很清晰地看到自己面前那张可爱的小脸。
　　“哥.....”
　　轻轻地发出一个音节，渡鸦摇了摇头，托儿不是自己的哥哥。
　　等这次任务结束了，想办法把托儿的妹妹救出来吧，渡鸦也想见见那个叫做“希奥拉”的女孩。
　　“希奥拉......”
　　奥托的嘴里发出梦呓，其实他在渡鸦醒来的那一刻便苏醒了。
　　渡鸦感觉到奥托抱着自己的手臂力气微微加重，抱得更紧了，好像要把自己塞进渡鸦的身体里。
　　真是个疼爱妹妹的好哥哥。
　　渡鸦脸上露出一丝笑容，就算是在睡梦中也想着自己失散的妹妹。
　　看着这张近在咫尺的脸蛋，两人微弱的呼吸几乎要碰到对方。
　　这是个很可爱的孩子。
　　渡鸦注视着奥托，那樱粉的唇瓣好像要流动着晶莹的光芒，刚睡下的时候，就是这张小嘴在吸吮自己的鸦奶。
　　调皮。
　　渡鸦半眯着眼睛，她对奥托有一种怜爱的感情，想要保护对方，可能与自己相似的命运引起了自己的共鸣。
　　这让渡鸦不由想起自己收养的那些孩子，不知道她们怎么样了，等任务结束，带托儿去认识一下她们吧。
　　然后将托儿留在那里，自己再去做任务攒钱，等钱攒够了，自己就能带着孩子们去别墅小岛一起过上普通的生活。
　　到时候看着这些孩子一点一点大，也不失一种乐趣。
　　渡鸦这么想着，她闭上了眼睛，准备再睡两个小时。
　　而这个，渡鸦感觉到自己的嘴唇上面，传来了冰凉的触感。
　　轻柔，但又很清晰。
　　玫红眼眸猛地睁开，眼前依旧是那张近在咫尺的面容，只不过这次更进了。
　　奥托的嘴唇印在渡鸦的唇上。
　　像是在睡梦之中的无意识行为，没有对渡鸦施展自己高超的吻技，一触即离，好像刚才只不过是意外一样。
　　嘴唇上面传来了仿佛触电一般的感觉，渡鸦瞳孔里闪着不敢置信的光芒。
　　自己的初吻，就这么简单地交出去了？
　　就这么在不经意间没了？
　　渡鸦的心脏传来了砰砰的心跳声，白皙的脸颊上面爬满红晕，她本来就被下了要爱奥托的暗示，这种亲密的行为好像打开了某种闸门。
　　这.......
　　“希奥拉。”
　　“不要离开哥哥。”
　　“哥哥要和你一直在一起。”
　　在渡鸦压制心神的时候，奥托又恰到好处地发出梦呓。
　　声音里充满了感情，好像自己的确有这么一个妹妹一样，但实际上，奥托并没有感受过什么兄妹情，不过他伪装的很像。
　　体内地藏御魂也开始发挥了自己的作用，面对不属于天命的人，奥托也不会吝啬地使用地藏御魂。
　　渡鸦的脑袋里那个模糊的影子，已经开始渐渐地变成了奥托的面容。
　　与对琪亚娜与八重樱不同，奥托这是使用外力在一个女孩心底深处刻上了自己的影子。
　　渡鸦玫红的眼眸里只倒映出奥托的面容，她难以压制住突然涌现出来的渴望。
　　红润的嘴唇献上，渡鸦低下头，吻在了奥托的嘴唇上面。
　　很青涩的吻技，只是将嘴唇按在对方的嘴唇上面，但是奥托没有动弹，依旧在装睡。
　　没有亲多久，渡鸦就放开了奥托的嘴唇，她能看到奥托嘴唇上面晶莹的痕迹，这痕迹让她不由地羞红了脸颊。
　　我这是在干什么啊！
　　渡鸦不知道自己为什么有想要吻奥托的念头，但是她就是克制不住自己的身体。
　　明明托儿还是个孩子啊！
　　但是火热的身躯并未平息下来，渡鸦发现自己压制不住内心的渴望，她有点口干舌燥，身体里面好像有火焰在熊熊燃烧。
　　发○了？
　　早就吃过禁果的奥托一下子看出来渡鸦现在的状态，这地藏御魂也太好用过头了。
　　本来自己只是想要让渡鸦潜意识里有自己的影子，然后找个机会蛊惑她拿出雷之键，但是没有想到渡鸦直接发○了。
　　我只是个孩子啊。
　　年仅一千多岁的奥托发出无声的抗议。
　　只不过他还在装睡，大不了让渡鸦吃点奥托酱，这对于他来说并没有什么损失。
　　他在思考自己是不是该多用用地藏御魂，在天命总部呆久了，都没有怎么使用过地藏御魂，搞得现在玩得有点刺激。
　　奥托在脑海里面回想着琪亚娜与八重樱的样子，渡鸦没有能让自己出鞘的点，所以只能靠其他女孩来唤醒朗基努斯之枪青春版。
　　朗基努斯之枪青春版苏醒，奥托正等在渡鸦，但是并没有等到渡鸦骑在自己身上，而是察觉到了一股血腥味。
　　渡鸦咬破了自己的嘴唇，玫红的瞳孔染上了血色，右手在自己的左臂上面划出五道口子。
　　血液顺着手臂滴在了床铺上，滴在奥托素白的实验服上，抵在了奥托的胸膛上。
　　她从床上坐了起来，没有骑在奥托身上，而是翻身下床。
　　空气中弥漫着血腥味，渡鸦赤着脚踩在地上，脚步有点急促。
　　渡鸦几乎是冲进了浴室，然后站在花洒下面，没有将身上的贴身衣物脱掉，直接打开了开关。
　　冷水直接从头顶上方冲下，渡鸦双手撑着墙壁，左臂上面五道口子溢出的血液混合着冷水一起留下。
　　纵然沐浴在冷水里，渡鸦的肌肤依旧泛起了桃红，本来造型略微狂野的头发贴在身上，身体弓起，翘臀微挺。
　　前凸后翘的美妙身段划出诱人曲线，每分每寸都充满了女性的诱惑。
　　但是她玫红的眼眸死死地盯着面前的墙壁。
　　自己不能对托儿做那种事情。
　　渡鸦发现自己的情绪有点暴走，她在床铺上面的时候甚至想要将托儿吃掉的冲动。
　　但是她那个时候，脑海里面浮现出托儿为自己努力按摩的场景，仅仅是很短的时间，他就已经累得不行了。
　　托儿做不了那种事情，就算做得了那种事情，他的体力也根本承受不了失控的自己。
　　渡鸦没有想去找其他人的想法，也没有排斥对托儿做那种事情，她所想的只有托儿的身体承受能力。
　　所以她选择了压制住这莫名的冲动，想用疼痛麻痹自己，再用冷水给自己的身体降温。
　　只不过，她的脑袋里面出现了一个荒谬的想法。
　　要是......托儿能再大几岁就好了。
　　渡鸦抬起右手，中指和食指按在了自己的红唇上面，她刚才居然主动亲吻了托儿。
　　托儿......
　　他的嘴唇好甜。
　　好想再尝一下。
　　吸溜。
　　浴室里响起了哗啦啦的水声，奥托幽然地睁开眼睛，他明白渡鸦在干什么，明明自己已经整装待发，居然临阵脱逃了。
　　地藏御魂也不顶用吗？
　　奥托没有想到，渡鸦是因为在意他的身体情况而选择了逃跑。
　　只不过浴室里的水声响了几十分钟，渡鸦还在没有见回来的迹象。
　　奥托突然明白了，他意识到渡鸦是担心他的身体承受不了，所以只能逃跑。
　　“呵。”
　　原来是这个原因吗？
　　我真的无所谓啊，可以尽管吃的。
　　量大管饱，河豚吃了都说好。
　　反正你们很快就要吃天命的牢饭，到时候别说尝男人了，你们连人身自由都没有，甚至小命也在我的一念之下。
　　奥托右手食指按在胸口的血迹上，这是渡鸦滴在自己身上的血，现在已经干了。
　　将食指送进嘴里，奥托面无表情地看着天花板。
　　“哎。”
　　哗啦啦的水声里夹杂着奥托的叹息声。
　　“没意思了。”
　　没意思了，那就不玩了。
　　　


第二卷 第二百二十七章胡椅
　　渡鸦在浴室呆了一个小时，现在的时间是早上五点，第一缕阳光还没照耀在伦敦的大地上。
　　期间，渡鸦一直用冷水来冷却自己的身体，不过效果并不怎么好。
　　而结果就是，明明托儿还在睡觉，自己却在做不知廉耻的事情，好在浴室的水流声掩盖住了流水声。
　　不过渡鸦还是第一次做这种事情，折腾了半个小时才结束，而身体冷静下来后，她拖着有点疲惫冰冷的身体回到了卧室里。
　　奥托闭着眼睛还在装睡，他听到了渡鸦的脚步声。
　　脑袋里在盘算接下来的计划，奥托决定用雷霆手段，只不过他要先见到胡狼。
　　与渡鸦这个到处转悠，好掌握行踪的佣兵不同，胡狼将苟发挥到极致，就算是独自出来，周围也会有人保护或者渡鸦拿雷之键架狙。
　　虽然奥托也掌握着胡狼的位置，但是贸然出击的话，可能会打草惊蛇。
　　既然如此，想办法让渡鸦带自己去见胡狼吧。
　　一个新的计划在奥托脑袋里面成型。
　　而渡鸦走回卧室，拿起毛巾擦着自己身上的水珠，看着还在床上熟睡的奥托，略显苍白的脸上露出微笑。
　　手臂上面的伤口已经结成血痂，过不了多久就能愈合。
　　渡鸦蹑手蹑脚地来到床边，奥托没有一点动静，他想看渡鸦接下0来要干什么。
　　而接下来，奥托差点就要叫出声，一具冰凉的身体钻进了自己暖好的被窝了，与自己紧贴着。
　　渡鸦钻进被窝里，不拘小节的她不管头发还有点湿润，便枕在枕头上。
　　冰凉的身体触碰到奥托火热的身体，渡鸦感觉到自己好像就要融化了一样，她没有抱着奥托，而是规规矩矩的躺在奥托身边。
　　冲了一小时的冷水澡，为了让自己冷静下来还失了一点血，再加上自己在浴室里面做了一些羞于启齿的事情，渡鸦现在身体有点疲惫。
　　现在天色尚早，太阳还没有升起，渡鸦打算再睡一会儿。
　　只不过她看着和自己枕着一个枕头的奥托，那可爱的脸蛋只要歪过脑袋就能看到，离自己很近，看起来睡得很香。
　　渡鸦脸上露出微笑，鬼使神差地，她伸出了脖子，红唇印在了奥托的脸蛋上面。
　　啊啊啊啊！
　　亲了奥托脸颊后，渡鸦用手捂着了自己的脸，自己这是在干什么啊。
　　好在有点冰冷的身体并没有和先前那样子发○，这让渡鸦松了一口气。
　　不过渡鸦看着奥托的脸蛋，上面有着自己留下的浅浅唇印，她不禁地想到。
　　托儿要是长大了，一定会是个美男子吧，真是期待啊。
　　就这么看着奥托的脸蛋，被奥托温热的身体温暖着，一股睡意升起，渡鸦缓缓陷入了睡梦之中。
　　而此时世界蛇的基地内部，可可利亚双手抱胸地走来走去，渡鸦和胡狼在伦敦准备搞天命，灰蛇来无影去无踪，现在基地里面只有她一个干部。
　　虽然还有其他的世界蛇部队成员，但是可可利亚从昨天开始就有种心惊肉跳的感觉。
　　好像会发生什么意外一样。
　　她一晚上都在检查基地的布防，见识了世界蛇远超于逆熵的科技，这让她不由地放下心来。
　　离开逆熵加入世界蛇已经有一段时间了，可可利亚察觉到逆熵根本不是世界蛇的对手。
　　这里的科技远远超过逆熵。
　　而且根据收集来的资料，逆熵还失去了特斯拉，那逆熵纵然有爱因斯坦和瓦尔特，也只不过是一群乌合之众罢了。
　　这让可可利亚更加肯定自己脱离逆熵的判断。
　　总有一天，自己一定要让奥托付出代价，然后将被奥托带走的孩子们都接回来。
　　让自己的孩子们脱离天命那个地狱，重新回到自己这个母亲这里。
　　可可利亚绝对不会忘记奥托对自己做的事情，自己双手的手指也是被奥托而残缺，她无比憎恨奥托，她要奥托跪在自己地上，向自己叩头求饶。
　　她一直在关注天命的事情，现在好像天命在搞什么“天命偶像”，自己虽然不能让世界蛇去打爆天命，但是给天命搞点麻烦还是可以的。
　　她阴郁地想着，脸上露出残忍的笑容。
　　“真是可怕的表情。”
　　可可利亚并不知道，此时她的表情已经落在了两个女孩的眼里。
　　可可利亚也绝对猜不到，一只女武神部队正隐藏在世界蛇基地附近，而世界蛇基地那些防御措施形同虚设。
　　因为世界蛇基地早已经被奥托侵蚀了，现在一切都有天命控制着。
　　绯玉丸趴在八重樱的脑袋上面，现在是半夜，小孩子已经在睡觉了。
　　而站在这里的两个人并没有去睡觉，她们一个是这支女武神部队队长，一个是奥托空降下来的副队长。
　　“爸.....奥托，想杀掉她。”
　　就算夜里的温度比较低，塞西莉亚依旧是一身单薄的连衣短裤，而站在一旁的八重樱身上也是一件点缀着樱花图案的短衣。
　　“嗯。”
　　八重樱应了一下，心里并没有什么波动，为了奥托她能付出一切，就算八重村上上下下被奥托杀完她心里也没有什么波澜。
　　奥托想杀谁，我就帮他杀，就这么简单。
　　“这件，是奥托挑的吗？”
　　塞西莉亚目光从监视屏上面一开，落在了八重樱的衣服上。
　　“嗯，是奥托他挑选的。”
　　八重樱脸上露出了幸福的表情，她的衣服大多都是奥托给的。
　　塞西莉亚眉眼低垂，她猜到的原因很简单，因为自己也有一件同种款式，但是点缀的是百合花，也是奥托送的。
　　而这两个女孩都不知道的是，这两件衣服是奥托亲手制作的，琪亚娜那里也有一件，被拿来当睡衣穿。
　　“八重樱小姐。”
　　“叫我樱就行了，唔，莉亚。”
　　八重樱说道，而塞西莉亚点了点头，“嗯，樱。”
　　塞西莉亚对奥托将八重樱空降到自己队伍里面当副队长的原因有所猜想。
　　这是要自己接受八重樱。
　　真是的，爸爸都不先和我说一下。
　　尽管自己能接受樱小姐，但是也是会不开心的啊！
　　等回去之后，自己可是要好好闹个脾气的！
　　不过爸爸他会不会困扰啊？
　　“樱小姐，你和主教大人，认识多久了？”
　　“唔。”听到了塞西莉亚的问题，八重樱思考了一下。“我和奥托认识了五百多年。”
　　五百多年！？
　　塞西莉亚一脸讶异地看着八重樱，这自己怎么和她比啊！
　　就算从自己诞生的时间开始算，也远远没有五百年之久。
　　塞西莉亚也没有觉得八重樱在说谎，毕竟这种事情是非常容易验证的。
　　“主教大人他，从我出生的时候就一直很宠爱我。”
　　塞西莉亚说道。
　　回想起自己与爸爸的第一次见面，自己是被爸爸制造出来的，只为爸爸服务的存在。
　　“真好。”
　　八重樱微笑地说道，“虽然我和奥托他认识了五百多年，但是前段时间才重逢。”
　　哦，那可能还不如自己久吧。塞西莉亚暗想。
　　“只不过这几个月里，奥托他老是.....和我睡觉。”
　　八重樱有点羞涩地将闺房秘事说了出来，而听到八重樱的话，塞西莉亚的眼眸猛地睁大，湛蓝色的眼眸里透着不敢置信。
　　睡觉？爸爸和这位巫女小姐经常在一起睡觉？
　　欸？
　　塞西莉亚不敢置信地看着一脸羞涩的八重樱，后者好像觉得自己说错话，脑袋微低，好在她头上的绯玉丸是抱着长耳朵睡觉的，差点要掉下来。
　　这，这绝对是在炫耀啊！
　　塞西莉亚后退一步，和奥托没有进行过最后一步的她根本不能与八重樱相比。
　　唔唔唔。
　　我一定要做爸爸的第二人！
　　而塞西莉亚不知道的是，第二位的位置早就被她熟识的人坐上了。
　　


第二卷 第二百二十八章姐姐，我好痛
　　“天使！？”
　　时间是早上十点，地点是服装店，渡鸦隐藏在兜帽下的玫红眼眸闪烁着精光。
　　奥托身上已经不是沾着血的实验服，而是一件淡绿色的礼服，穿在奥托身上有种小大人的感觉，再配合上他那宛如太阳一般耀眼的面容，让渡鸦不由地有种炫目的感觉。
　　金色的长发并没有与在天命总部时那样披在左肩上面，而是在脑后扎了一条简单的马尾。
　　“哇，小姐，你弟弟穿这一身真的好合适。”
　　连一旁的店员也不由地发出赞叹着，果然无论怎么样的女孩子都对可爱的东西没有什么抵抗力。
　　接着店员又拿出两套衣服，很是热情地说道，“小姐，你可以给你的弟弟试试这两件衣服，买两件的话还可以打折。”
　　看着这两套有点像女孩子穿的裙裤，渡鸦沉咛了一下，马上便有了决定。
　　她转头看向了站在镜子前面的奥托，奥托打量着自己的打扮，并没有做什么抗议。
　　而最终的结果就是，渡鸦买下了五套不同款式衣服给奥托，虽然都是小孩子穿的衣服，但是价格并不便宜，让还在攒钱的渡鸦有种肉痛的感觉。
　　渡鸦提着两个购物袋带着奥托离开了服装店，而奥托也很有礼貌地向渡鸦道谢。
　　有礼貌的孩子总是讨喜的，这让渡鸦还想给奥托挑一点衣服。
　　奥托跟在渡鸦身边，渡鸦在盘算着接下来该干什么事情和托儿该放哪里，自己接下来有任务要处理，不能把托儿带到那种危险的地方。
　　奥托看着周围，今早的旅程中没有看到自家那几位女武神，这让他有点放心不下。
　　而他的目光突然停在了一家店铺前，这是一家鞋帽店，而橱窗里所摆放的商品里有一个款式不错的帽子。
　　唯一可惜的是颜色是绿色。
　　奥托目光略微停留了一下，不知道为什么绿帽子总会吸引自己的目光，不过他很快就收回目光，继续跟在渡鸦身后。
　　而这个时候，渡鸦转头笑着对奥托说道，“托儿，快到午饭时间了，你要吃什么啊？”
　　记得渡鸦的料理水平也是毁灭级的，奥托脸上带着灿烂的笑容。
　　“只要是姐姐选的，托儿都喜欢。”
　　渡鸦的房间里面没有能做菜的地方，这让奥托稍微放心了一下，不然的话，自己现在就要马上执行新计划。
　　“唔。”渡鸦摸了摸自己的下巴，“这样吧，我先带你去吃好吃的料理。”
　　说着，渡鸦将购物袋全部由一只手拿着，右手牵着奥托的小手，决定带奥托去吃点好吃的。
　　反正到时候就以经费的名义让世界蛇报销就行了。
　　记得胡狼的名下有几家餐厅味道很不错，渡鸦回忆着，但是这个时候，渡鸦放在身上的通讯仪响了。
　　将右手的购物袋放在地上，左手没有松开奥托的小手。
　　右手拿出终端，马上接通了通讯，是胡狼打来的通讯。
　　“渡鸦，是你的小孩？”
　　一接通，另一边就传来胡狼的问话。
　　渡鸦听到胡狼的话，目光在周围扫过，果然伦敦里面布满了胡狼的眼线，自己只是带着托儿出来买点东西就被胡狼发现了。
　　“说正事。”
　　渡鸦没有回答胡狼，她并不喜欢这个自大的女人，但是其研究的药物能够救助自己收养的那些孩子。
　　她不会因为托儿这种小事就来联系自己，所以一定有什么事情发生了。
　　“行吧。渡鸦，愉快的购物时间结束了，天命那批人不对劲，你马上过来我这里。”
　　胡狼冷声说道，而渡鸦意识到出了什么事情，她马上回答道。
　　“马上。”接着渡鸦挂断了通讯。
　　深吸一口气，渡鸦扭头发现托儿的注意力被电器店橱窗放着的电视机给吸引过去了，电视里播放的动画片果然是容易吸引孩子们的注意力。
　　“托儿。”
　　等到渡鸦叫了一声，奥托才装作刚回神的样子。
　　“我带你先回酒店，我要去做点事情，你乖乖在酒店等我哦。”
　　渡鸦温柔地说道，“等我忙完了，一定会带托儿去吃好吃的。”
　　“嗯。”奥托也没有像孩子一样哭闹，而是很乖巧地点了点头。
　　只不过他意识到了，应该是出了什么事情，导致渡鸦需要去找胡狼。
　　这......是一个绝好的机会。
　　渡鸦见奥托很乖地点头，很是满意，她很喜欢这些懂事的孩子。
　　但是她刚转身拉着奥托要回酒店，突然她感觉到手边有一股热源升起来，自己的右手好像握着一团火一样。
　　她惊讶地扭过头，看向了奥托。
　　而奥托脸上露出了痛苦的表情，本来白皙的脸颊被潮红布满，甚至可以看到皮肤下面的青筋。
　　在他身上，不完整的圣痕浮现出来。
　　渡鸦发现了奥托的异常，她目光一凛，蹲下来看向奥托。
　　“托儿！你怎么了！”
　　奥托身上出现的异变吓到了渡鸦，渡鸦感觉到奥托的身体像是火在烧一样，接着奥托让血液从自己体内涌出，一缕血液从嘴角溢出。
　　“托儿！”
　　见到奥托吐血，渡鸦的声音有点失声。
　　“姐姐......我好痛，好痛。”
　　奥托一脸痛苦地半眯着眼睛，渡鸦发现他的身体在颤抖，整个人好像要昏死过去。
　　托儿的身体出事了？
　　渡鸦不知道托儿发生了什么，但是奥托脸上的痛苦越来越猛烈，渡鸦深吸了一口气，当机立断。
　　她虽然救不了托儿，但是她认识能够救助托儿的人，而且那个人就在这个城市里。
　　保护托儿的念头越来越强烈，渡鸦直接把托儿给抱起来，就算后者吐出的血液喷到了自己的身上，渡鸦没有在意。
　　她的速度加快，宛如一只夜鸦一般在飞快穿梭着，许多普通人只能看到一道黑影。
　　她必须要加快速度，她不知道托儿发生了什么，但绝对不是什么好事，难不成和自己收养的那些孩子一样，离开崩坏能浓郁的环境就会产生戒断反应？
　　渡鸦在猜测着，但是感觉到怀里像是火炭一样的身体，她咬了咬牙，将自己的速度提升到极致。
　　我要带着托儿去找胡狼，胡狼那个家伙虽然很自大，但是作为世界蛇最强的研究员绝对会有方法能帮托儿。
　　而奥托吐着血，感觉到压在自己身上的风压，星之律者的权能启动，让渡鸦面前的空气阻力几乎消失。
　　接着他安静地躺在渡鸦怀里，小巧红润的嘴唇裂开。
　　他笑得很灿烂。
　　因为接下来，他要狩猎胡狼了。
　　　


第二卷 第二百二十九章胡狼女士，你好
　　“救救他！”
　　一道黑色的身影直接闯进了自己的实验室，这让胡狼不由地皱起了眉头。
　　她知道进来的是谁，能这么冲进自己据点的也就只有同为世界蛇干部的渡鸦
　　从桌子上面拿起阿努比斯面具，重新戴在了自己的脸上，因为她发现渡鸦带着一个不属于世界蛇的东西闯了起来。
　　“渡鸦，你在干什么？”
　　胡狼看着渡鸦跑到自己面前，同时也看到抱在后者怀里的男孩子。
　　这就是自己发现跟在渡鸦身边的那个小鬼吗？
　　胡狼看着奥托沾着血液的脸颊，伦敦充满了她的眼线，这个孩子的存在也被自己知晓。
　　但是她的脑袋里面，突然浮现出昨晚渡鸦那婉转销魂的声音，那个时候......
　　渡鸦该不会是和这么小的孩子玩成年人的游戏吧？
　　自己作为世界蛇的干部，不会对其他干部的爱好多嘴，但是胡狼并不能苟同渡鸦这爱好。
　　算了，反正也碍不到自己的事情，就随她去吧。
　　但是渡鸦怀里这个男孩气息很虚弱，一副要死掉的样子，而让胡狼有点在意的是这个男孩身上的纹路。
　　这是圣痕。
　　这是一个有圣痕的男孩子。
　　这是一个非常优秀的实验体。
　　做为一个科学家，渡鸦一下子就看出了奥托的资质。
　　真想在这具身体上面做实验啊，或许能创造出能击败天命S级女武神的怪物。
　　“他是谁。”胡狼问道，然后伸手按在奥托的心肺上面，感受到后者猛烈的心跳以及血液流动的极速。
　　她看得出来渡鸦是来找她求助的。
　　渡鸦简单地介绍奥托的身份，这个时候她没有隐瞒，听到渡鸦的解释后，胡狼不由地眯起了眼睛。
　　天命的实验体？
　　有意思。
　　我也想在这具身体上做实验啊。
　　只不过看渡鸦这副心急的样子，明明只是相识不到一天，这个孩子居然在看起来很冷漠的渡鸦心里留下了这么深的影响。
　　如果自己把这个孩子拿去做实验的话，会和渡鸦撕破脸。
　　胡狼并不想与渡鸦撕破脸，首先两人同为世界蛇的干部，其次渡鸦做为雇佣兵的确非常好用，最后，自己需要使用雷之键的她来保护自己。
　　“我能救他。这孩子只是因为圣痕不够完整，导致体内崩坏能流动不通，花点时间就能救好。”
　　胡狼伸手指了一下沙发，“把他放在上面，我来救他，只不过这里有新任务要交给你。”
　　听到胡狼能救奥托，渡鸦不由地松了一口气，她将奥托放在沙发上面，胡狼之所以叫她过来也是因为有事情。
　　将奥托黏在脸上的金色长发撩到脑后，渡鸦露出温柔的微笑，然后站起身来，看向胡狼。
　　“什么事情？”
　　胡狼双手抱胸，饱满的沉甸在双臂上，显得尤为突出。
　　“凯瑟琳她需要你的帮助，我们需要将伪装的古遗物放进遗迹里面。幽兰戴尔和那个奥托还在伦敦里乱晃，不要被她们发现了动静。”胡狼说道。
　　凯瑟琳，大英博物馆馆长，也就是向天命献媚，其实屁股早已经对着世界蛇的二五仔。
　　奥托静静地在沙发上装昏迷，他要等渡鸦离开这里后才开始行动。
　　“知道了，什么时候放进去？”
　　“今天之内，凯瑟琳那里稳不住丽塔多久。”
　　“行。”渡鸦点了点头，接着她目光落在了奥托身上，“你要治好他，还有不允许对他做什么实验。”
　　“行了行了，你去执行任务吧，我马上就来治疗他，你耽误了的话，我可不能保证能治好他。”
　　胡狼摆了摆手，而渡鸦转身走到沙发旁边，看着昏迷中的奥托。
　　她蹲在下来，脸上带着微笑，轻轻地吻在了奥托的脸蛋上面。
　　哦吼，关系看起来果然不一般，原来是喜欢这个体型差距？
　　胡狼将这一幕都收入眼里，而渡鸦看着奥托，脸上还有自己留下的浅浅唇印，她知道胡狼在看着。
　　她这个行为也是为了让胡狼看到，让她知道自己与托儿关系不浅，免得拿托儿做实验。
　　同为世界蛇的干部，胡狼是不会轻易与自己决裂。
　　亲完之后，渡鸦站了起来，然后头也不回地离开了这个房间。
　　希望任务结束后，能看到一个活蹦乱跳生龙活虎的托儿。
　　她不由地这么期盼道。
　　房间里只剩下胡狼与昏迷的奥托，胡狼看了一眼奥托，遗憾地叹了一口气。
　　可惜了，不能在这孩子身上做点实验。
　　胡狼检查过奥托的身体，发现暂时不会有什么危险，所以没有马上进行治疗。
　　所以她的目光投向了房间里的大屏幕上，胡狼在同时监视丽塔以及幽兰戴尔两边的事情。
　　看着在幽兰戴尔身边吃着很多东西的白发女武神，不知道为什么，胡狼感觉这个白发女武神的气质和昨天有点不一样。
　　昨天大部分时间是由西琳掌控身体，而晚上睡了一觉之后，药效过了，琪亚娜的意识也就重新苏醒了。
　　现在控制身体的是琪亚娜，所以导致了气质有所不同，但是胡狼并没有深究，因为在她的眼里，琪亚娜就是奥托伪装的。
　　只不过他这个伪装是为了什么？
　　胡狼不由地思考起来，可能是对天命两个S级女武神不放心吧，所以要贴身监控，免得发生过去逆熵独立那样子的意外。
　　“哼。”
　　胡狼不屑地哼了一声，在她的眼里，奥托与天命被自己玩弄于股掌之中，她已经等不及要给天命一个沉重的打击了。
　　“圣剑和亚瑟王的传说只不过是以尊主的实际为基础创作的神话故事罢了，天命还真是太天真了。”
　　想在传说中找到第二神之键的线索，不存在的。
　　“第二神之键千年以来都放在那个显眼的位置，但是无论怎么调查，你们也不会发现它的位置。”
　　看着屏幕里的女孩，胡狼脸上露出一个残忍的微笑，她这次要让天命损兵折将。
　　有雷之键在，天命这次两个S级女武神都不要想全身而退。
　　“真是......迫不及待想要品尝胜利的果实。”
　　胡狼的身体微颤，几乎要放肆地大笑出来，她已经看到了最后的结果。
　　但是这个时候，一个声音突兀地在背后响起。
　　“胡狼女士，不知道我是否有幸能先品尝你这颗果实？”
　　悠闲的话语从近在咫尺的地方传来，接下来恐怖的重力直接压垮了胡狼的身体，让其跪在了地上。
　　奥托，露出了比胡狼还要灿烂的笑容。


第二卷 第二百三十章我想坐胡凳
　　胡狼的警惕性很高，几乎是那个声音在自己背后传来的时候，她便左手垂下，伸到自己的腰间。
　　右手则是不动声色地按在了自己的衣服上面。
　　这里面有联系外面守卫的警报装置，接到警报的他们很快就会包围这件研究室。
　　但是站在她身后发出声音的奥托并没有阻止她的动作，双目略带讥笑地看着胡狼。
　　胡狼的左手摸到了腰间的枪，就算她半跪在地上，依旧拿着枪，一个扭腰地用枪对着身后开了两枪。
　　“砰！砰！”
　　但是子弹停滞在半空中，然后直接掉在了地上。
　　子弹没有效果，听到了子弹落地的声音，胡狼便马上有了判断。
　　接着她的目光聚焦于前面，她想看看是谁突袭到自己这个临时的据点，而且是怎么不引起周围防御布置来到这种地方。
　　而当胡狼看到站在自己面前，一脸微笑的孩童。
　　胡狼明白了。
　　渡鸦那个家伙！！！
　　没有怀疑渡鸦背叛了组织，因为渡鸦深知组织的可怕，我们世界蛇是不会有叛徒的！
　　那么就是渡鸦就是被蒙骗了，被眼前这个人畜无害的家伙被蒙骗了。
　　居然轻而易举地就被刺客摸到自己身边。
　　“你，是哪里派来的刺客？”
　　不知道从哪里来的重力一直挤压着胡狼的身体，她要先稳住眼前这个孩童。
　　“渡鸦知道吗？是渡鸦让你这么做的吗？”
　　将话题引向渡鸦，胡狼在拖延时间，自己的求救信号已经发出来了，就等世界蛇部队和渡鸦的回援。
　　“你好，神城医药的创始人。”
　　奥托脸上已经不见任何疲态，澎湃的崩坏能在体内流动，本来虚脱的孩童随时能化身凶恶的猛兽。
　　他朝胡狼微微躬身，根本没有天真无邪孩童的样子，而是一脸意味深长的笑容。
　　他不装了。
　　见到奥托这副样子，胡狼的心沉了下去，本来看起来濒死的孩童，居然散发出瘆人的气质。
　　只不过她听到了奥托所说“神城医药的创始人”，她对奥托的身份有了判断，莫非是敌对医药集团派来的刺客。
　　“他们给了你多少，我更加倍给你。”
　　“就算神城医药给不了你，和我合作的天命也能给你。”
　　神城医药是借助天命发展的，明面上靠山就是天命。
　　天命在普通人眼里已经是庞然大物，所以胡狼用天命的名头来威慑这个刺客。
　　“又或者，该称呼你为，世界蛇干部，胡狼女士？”
　　奥托不紧不慢地继续说道，他整理着自己身上有点凌乱的衣服，可是他轻描淡写的话语让胡狼的身体不由僵硬起来。
　　世界蛇！
　　这个男人知道世界蛇！
　　明明我们组织隐藏在世界的暗面，为什么会被外人所得知！？
　　难道！？
　　胡狼有点不敢置信地看着奥托，奥托已经整理好身上的衣服，不过有些血迹也无伤大雅，他一脸笑容地看着胡狼。
　　“自我介绍一下。”
　　奥托在笑，他解开了自己脑后的发辫，而是重新绑了一个中马尾，然后将马尾辫放置在左肩上。
　　“我是奥托•阿波卡利斯，天命的大主教。”
　　奥托右手放在胸口，向胡狼微微行礼。
　　接着他打了一个响指，胡狼身上沉重的重力消失殆尽，但是胡狼的心已经跌入谷底。
　　“奥托！？”
　　胡狼不敢置信地转头看向屏幕，那个在可丽饼的白发女武神居然不是奥托!?
　　奥托真身居然摸到了这里，这个胡狼一时有点难以相信。
　　那奥托是为了什么？他知道我们世界蛇的目的吗？
　　“原来是奥......”
　　胡狼的话语戛然而止，因为奥托脸上带着讥讽的微笑。
　　“凯文。”奥托一张嘴就让胡狼的心神激震，因为她不知道为什么尊主的名字会出现在天命大主教嘴里。
　　而奥托继续说道，“没有凯文的你们，在我眼里只不过是一群蚂蚁，随手就能捏死。”
　　“只不过，就算凯文现在从量子之海里出来，他也不会是我的对手。”
　　没有蚩尤这个充电宝，凯文出来后，他的力量没办法在短时间内恢复。
　　而奥托身上拥有犹大的誓约、地藏御魂、天火圣裁以及接下来要拿到的雷之键，再加上自己的星律力量，不是完全体的凯文绝对不是奥托的对手。
　　他在藐视尊主！
　　而胡狼不屑地哼了一声，“奥托，你根本不知道我们尊主的实力。”
　　“不不不。我非常清楚，真的非常非常清楚，毕竟我一直以来的假想敌就是他。”
　　奥托摆了摆手，“我模拟过我们的对战，而结果很遗憾，我杀死凯文的几率是百分之八十，而接下来百分之二十的可能性是我无法抓到逃跑的凯文。”
　　“呵，看来你很自信。”
　　胡狼退后了一步，她是不相信奥托说的话，尊主在千年前就被困入量子之海，区区五百年历史的奥托是不可能知道尊主的伟力。
　　等尊主归来之时，奥托你要为你的傲慢付出代价。
　　只不过胡狼有点疑惑，自己在这里拖住奥托的注意力，世界蛇部队和渡鸦怎么还没来救自己？
　　“胡狼女士，你是否在等待救援？”
　　奥托双目泛着红光，就算地藏御魂容纳进身体里面，自己也能使用神之键的权能，只不过使用第零额定功率还是需要把地藏御魂从体内拿出来。
　　其实奥托也有考虑过将地藏御魂破坏，直接取出里面的核心吞噬。
　　但是首先没有这个先例，如果吞噬后并没有效果的话，自己反倒是破坏了一把极强的神之键。
　　其次这可是八重樱送给自己的定情信物，就这么拆了有点可惜了。
　　哪天去逆熵，先把伊甸之星给吞了试试看有没有效果。
　　被奥托看穿了，但是为什么救援没有来，难道这附近设有信号屏蔽的东西？
　　胡狼发现有点不妙，而奥托抬起右手，打了一个响指。
　　胡狼背后的屏幕画面改变，胡狼扭头发现这屏幕上显示的画面是世界蛇的基地。
　　“胡狼女士，你不用指望有人来救你。”
　　“世界蛇已经完了。”
　　奥托一进来进侵蚀了周围的机械，胡狼发出求救信号的装置也在奥托的控制之下。
　　“让我们来一起欣赏一下，天命的世界蛇基地。”
　　奥托笑着，然后看向胡狼。
　　“只不过站在看也有点累，胡狼女士。”
　　“请趴下，做我的椅子。”
　　


第二卷 第二百三十一章 齐格飞？谁？
　　 世界蛇基地内部，可可利亚忧心忡忡地看着资料。
　　她总觉得有点不安，背后好像总有一阵阴风袭来，随时要讲自己给吞噬。
　　莫名其妙的不安感驱使着自己，可可利亚让世界蛇军队守护在自己的房间周围。
　　希望这只是自己多虑了，可能是因为胡狼她们那里将要给天命一个沉重的打击，导致自己精神高度集中。
　　这么想着，可可利亚看向了通讯器，虽然世界蛇的行动刚刚开始几天，但是可可利亚还是先去联系一下胡狼，她不能亲眼看到奥托失败的样子，实在是太可惜了。
　　但是，她刚拿起通讯器的时候，她隐隐约约听到了战斗的声音。
　　幻听？
　　不。可可利亚摇了摇头，她拿起通讯器，正要联系外面的世界蛇守卫，看看是发生了什么事情。
　　但是通讯器在可可利亚还没有继续操作的时候，自行接通了。
　　“通告世界蛇的各位。”
　　通讯器里面传来了一个陌生的女声，但是可可利亚感觉好像在哪里听到过这个声音。
　　难不成这就是世界蛇那个神秘的干部，羽兔吗？
　　可可利亚没有想到是世界蛇被入侵了，因为她知道世界蛇科技的可怕，就算是天命与逆熵加起来，其科技水平也比不上世界蛇。
　　“我是天命S级女武神，莉亚·阿波卡利斯。”
　　但是接下来的话让可可利亚的心不由地揪紧。
　　天命？女武神？
　　敌袭！
　　可可利亚马上地按下了警报按键，但是并没有听到警报声。
　　“从现在开始，世界蛇的一切由我们天命接管，请各位不要负隅顽抗，避免造成不必要的牺牲。”
　　门外传来了慌乱的脚步声，这时可可利亚才意识到，这段话是世界蛇内部群体通讯，世界蛇基地里所有成员都听到了这段通讯。
　　可恶！是天命打来了吗？
　　可可利亚狠狠地砸了一下桌面，但是她意识到，这是一个绝妙的机会啊。
　　天命不知道用什么方法找到了世界蛇的基地，但是她们不一定知道世界蛇的实力啊。
　　胡狼研究了许多对女武神用武器和对女武神型自律兵器，就算是天命S级女武神想必也不会是其对手。
　　她们这是在送死！
　　这么一想，可可利亚的心平静了许多，她开始对世界蛇部队下达命令，现在世界蛇基地里的干部只有自己一个，所有自己拥有最高话语权。
　　但是让她疑惑的是，她发现自己并没有拨通世界蛇部队的通讯。
　　什么回事？
　　通讯被切断了？
　　可恶。
　　可可利亚咬了咬牙，她转身要离开这个房间，她要在现场下达命令。
　　可是就在这个时候，巨大的轰鸣声响起，房间的门直接被轰出一个大洞。
　　可可利亚双臂挡在了自己的身向，狂暴的气流从大洞向里面涌入，几乎要将可可利亚吹倒在地。
　　可可利亚强撑着身体，她看向洞口，洞口烟雾缭绕，但是隐隐约约可以看到一个手持长枪的人影。
　　敌人！？
　　怎么这么快就到这里？这里可是世界蛇基地的核心部队啊！世界蛇的部队都干什么去了！
　　“请问是可可利亚小姐吗？”
　　一个温婉的声音传来，是刚才通讯器里说话的那个声音，这是天命的S级女武神。
　　可可利亚眼睛微眯，她把腰间掏出枪，对着烟雾射击了几发，但是传来了金属碰撞的声音，子弹掉在了地上。
　　如果真的是天命S级女武神的话，那子弹的确对其造成不了什么伤害。
　　可恶，幽兰黛尔和丽塔都在伦敦，自己这里怎么还有一名S级女武神。
　　烟雾缓缓散去，这让可可利亚都视野恢复，她看到了站在大洞里的女武神。
　　及腰的白色长发，紧身的连衣短裤，在胸口上面戴着阿波卡利斯家族的徽章，温柔的外表却透露出一种刚毅。
　　尽管脸上带着护目镜，但是这幅造型以及手里握着的长枪，却让可可利亚非常眼熟。
　　可可利亚心里一跳，一个名字从她的嘴里脱口而出。
　　“塞西莉亚·沙尼亚特！”
　　她叫出了本来应该死在第二次崩坏中的女武神名字，她不会认错的，因为这位名为塞西莉亚的女武神曾经在第二次崩坏中救过自己一命。
　　可是这个本该死去的女武神，为什么会出现在自己面前啊！
　　这让可可利亚想起了一件事，逆熵当初好像也是由一名不知名的女武神带队突破，难不成那次也是塞西莉亚！？
　　如果是那个过去最强的女武神，的确有这种实力能够办到。
　　“沙尼亚特吗？”
　　塞西莉亚轻轻念叨了这个名字，能感觉到自己背部圣痕轻微的灼烧感，她摇了摇头。
　　“我已经不是塞西莉亚·沙尼亚特。”
　　“我是莉亚·阿波卡利斯。”
　　是不一样的人，不一样的身份，不一样的人生。
　　唯一没有改变的是，塞西莉亚·沙尼亚特对奥托的话言听计从，是奥托最忠实的下属。
　　而莉亚，更是将一切都奉献给奥托的存在。
　　她抬起了手中的长枪，将其指向可可利亚，“不管你过去和我有什么关系，但是现在，请你马上投降。”
　　世界蛇内部全部科技产物都已经在天命的掌控之下，在接到了奥托发来的通讯，塞西莉亚马上带队突袭世界蛇基地。
　　需要先稳住她。
　　可可利亚有了判断，这里发生了这么大的动静，很快就会有人过来支援，就算是实力强大的塞西莉亚，在没有黑渊白花的情况下，面对对女武神特化的机械兵潮也难以抵挡。
　　“真是惊讶啊，塞西莉亚小姐。”
　　可可利亚说道，她将枪丢在地上，彰显自己的服从。
　　反正枪对女武神没有太大效果。
　　“没有想到过去本该死去的你，居然还在为天命服务。”
　　塞西莉亚看了一下侃侃而谈的可可利亚，她手持长枪朝可可利亚走去，后者退后了一步，继续说道。
　　“我很好奇，为什么你还在为奥托服务。”
　　“难不成你不知道奥托他，对你的丈夫以及你的孩子做了什么事情？”
　　塞西莉亚停下了脚步，看着眼前的可可利亚。
　　这有用。可可利亚见塞西莉亚停下了脚步，发觉自己谈话的方向没错，事情还有转机。
　　“我之前是逆熵的人，与齐格飞也有几面之缘，如果他知道自己的妻子现在还在为奥托服务，他不知道会多伤心。”
　　可可利亚说道，但是她发现眼前这个塞西莉亚的表情有点奇怪。
　　“齐格飞？我为什么要在意他的感受？我和他一点关系都没有。”
　　塞西莉亚皱着眉头，而可可利亚发现了事情有点不对劲。
　　而塞西莉亚继续说道。
　　“我塞西莉亚。”
　　“由始至终只爱一个男人。”
　　“他的名字叫奥托·阿波卡利斯。”
　　“现任天命大主教！”
　　塞西莉亚说出让可可利亚难以置信的话语。
　　“而齐格飞？”
　　“一个天命的叛徒。”
　　“他不配。”
　　“我是奥托的女人。”
　　“我爱奥托。”
　　“我爱他。”
　　

第二卷 第二百三十二章塞西莉亚：我和琪亚娜不是母
　　可可利亚想笑，她觉得自己在听一个非常好笑的笑话。
　　塞西莉亚，那个曾经的天命最强女武神，居然会说爱着奥托这种话？
　　齐格飞的脑袋上，真是戴了一顶大绿帽啊。
　　但是，可可利亚突然有一阵明悟。
　　“塞西莉亚，你被奥托洗脑了。”
　　可可利亚说道，塞西莉亚本人绝对不会说出那种不切实际的话，那么她可能就是被奥托给洗脑了。
　　奥托是会做出这种事情的男人，如果自己落在奥托手里，肯定逃不过被洗脑的命运。
　　所以可可利亚在寻找生机，要在塞西莉亚这里寻找突破口。
　　“不。”塞西莉亚摇了摇头，她右手单手持枪，左手放在自己的胸口上。
　　“我的嘴唇、我的身体、我的灵魂只能由一个男人触碰，那就是奥托。”
　　自己的每一个细胞都在诉说着自己对奥托的爱意。
　　塞西莉亚越来越不想称呼奥托为父亲了，她想与那个男人并肩而行，就算退后一步跟着也没有关系。
　　“塞西莉亚，你和奥托有不共戴天之仇！你的丈夫被奥托通缉，你的女儿在奥托手里生死不明，而你现在还被奥托给洗脑了。”
　　可可利亚叫道，如果能策反塞西莉亚的话，这会给天命一个沉重的打击。
　　但是塞西莉亚又摇了摇头。
　　“不。我记得一切。”
　　“我当初救过你吧，在过去的第二次崩坏之中。”
　　塞西莉亚说道，她在记忆中找到了一张慌乱的面容，在过去的第二次崩坏里，塞西莉亚救过可可利亚一命，让她好不容易才想起这张不起眼的面孔。
　　“我知道齐格飞，我记得琪亚娜，我记得过去的事情。”
　　正如琥珀小姐拥有卡莲的记忆，但是没有人会把琥珀看做卡莲。
　　自己这个莉亚·阿波卡利斯也已经不是过去的塞西莉亚·沙尼亚特。
　　这只不过是同源的基因，记忆也只不过是圣痕激活后的产物。而就算在过去塞西莉亚的记忆中，最为深刻的仍然是对奥托的遵从。
　　无论是过去还是现在，塞西莉亚一直都是奥托的忠犬。
　　塞西莉亚抬起手来，取下了护目镜，一双温柔如水的眼眸注视着可可利亚。
　　她没有说谎。可可利亚看到塞西莉亚的目光，她的心里突然升起了这个想法。
　　“你，你。”可可利亚刹那间哑口无言。
　　而塞西莉亚目光略微向下，左手移动到下腹部。
　　“我很高兴。”塞西莉亚脸上带着笑容，“我能把自己的贞洁与人生，都献给奥托。”
　　塞西莉亚是货真价实的处女。
　　塞西莉亚的初吻是奥托拿走的。
　　塞西莉亚只被奥托染指过。
　　除了长度与深浅的交流，塞西莉亚已经什么都和奥托做过了。
　　“你疯了。”
　　可可利亚退后了一步，没有想到这个塞西莉亚对奥托的执念居然这么强，这要自己怎么策反啊！
　　但是，可可利亚突然意识到了一件事情，她开口叫道。
　　“琪亚娜！琪亚娜·卡斯兰娜！那个琪亚娜可是你的女儿！如果被她知道自己的母亲向……”
　　可可利亚没有说完，因为她看到塞西莉亚的目光里已经不带笑意。
　　“唉。”塞西莉亚幽幽地叹了一口气。
　　“感情我刚才的都是废话吗……”
　　“我不是塞西莉亚·沙尼亚特，我们已经是不一样的个体了。琪亚娜也不是我的女儿，我没有一点能被琪亚娜她叫做母亲的地方。”
　　“我和琪亚娜她，只是朋友，不是母女，不要搞错了。”
　　不是本人，不是母女，所以可以双收，这就是某观测者为了不被404而做出的妥协。
　　“而且……”
　　塞西莉亚眼里浮现出一股幽怨，有点不满地鼓起脸颊，和西琳鼓起脸颊的表情非常相信。
　　“我们是要做姐妹……明明是我先的。”
　　塞西莉亚身上浮现出一股怨妇的气质，而导致她散发这种气氛的原因很简单。
　　因为塞西莉亚眼里只有奥托，所以奥托的事情都被她看在眼里。
　　不只是嗅出奥托身上八重樱的味道，她更是知道……
　　奥托和琪亚娜在自己的家里接吻的小动作！！！
　　她们自觉得自己很隐秘，但是一切都被塞西莉亚给看在眼里，就算是之前奥托与幽兰黛尔在阳台抱在一起的时候，她也是一清二楚。
　　她只是假装被丽塔给骗过去了，那可是自己与奥托的爱巢，结果奥托他到处沾花惹草。
　　真不愧是我喜欢的奥托大人，真是受欢迎，只不过真的是我先的啊……
　　就算是由奥托创造出来的塞西莉亚，也不由地在心里有点小幽怨。
　　“呵。”
　　可可利亚看着塞西莉亚这一副小女人的样子，没有松一口气，但是她的目光突然看到塞西莉亚后背的大洞口，有两个对女武神特攻生物兵器在移动。
　　救援来了！？
　　快来救我！直接偷袭啊！
　　就算是S级女武神，被偷袭也是难以防御。
　　但是让可可利亚有点疑惑，那两架蜘蛛型生物兵器移动进了房间里，但是没有像自己所想的那样偷袭塞西莉亚，而是停在了塞西莉亚左右手边。
　　(⊙o⊙)啥？
　　这不是让胡狼骄傲的对女武神特攻的生物兵器吗？
　　怎么感觉……不是世界蛇的了？
　　没有被攻击的痕迹，机械的外壳完好无损，但是自己家的生物武器就这么站在塞西莉亚身边，可可利亚甚至觉得自己的逃跑路线被完全断掉了。
　　难不成……是胡狼背叛了？
　　可可利亚思考出了这么一个结果，只有这个解释才能合理。
　　不然自己家的武器怎么会站在敌人那边？
　　塞西莉亚则是看了一下手里的护目镜，没有重新戴在脸上，反而是夹在爆满深邃的峡谷之中。
　　而远在伦敦的某个男人通过某种手段注视到了塞西莉亚的举动。
　　奥托笑了。
　　他坐在娇软的椅子上，奥托看到了塞西莉亚的举动，也理解了塞西莉亚想要干什么。
　　塞西莉亚与可可利亚的对话，全程由奥托监听窥视着，毕竟自己能随便控制世界蛇基地。
　　而塞西莉亚的表现让她很满意。
　　所以，接下来无论塞西莉亚做什么任性的事情。
　　他这个塞西莉亚的男人，是不会怪她的。
　　奥托笑着，然后随手拍打了自己坐的椅子，一股臀浪掀起，奥托对着自己的椅子说道。
　　“呜呜，世界蛇要倒了。”
　　跪啪在地上的椅子，没有一点反应。
　　一动不动，像是已经死去。
　　　


第二卷 第二百三十三章我才不做杯子
　　 “投降吧，世界蛇的一切都在我们天命的掌控之中。”
　　塞西莉亚将长枪指向了可可利亚，脸上没有戴护目镜，过去天命最强的女武神塞西莉亚的面容完全地展露出来。
　　她不想再戴护目镜了，作为影子跟随着奥托的已经有琥珀了，塞西莉亚只想做自己。
　　而这次行动，自己占领了世界蛇基地，那自己应该能适当地撒娇一下吧。
　　比如，再也不戴护目镜了。
　　但塞西莉亚不知道的是，奥托并不是因为她占领世界蛇基地，而是对她刚才的话语感到满意才让她撒娇。
　　不用再隐藏塞西莉亚了。
　　过去刚开始唤醒塞西莉亚的时候，奥托不想节外生枝，所以让塞西莉亚隐藏身份。
　　而现在奥托已经有能力镇压一切，所以他默许塞西莉亚不再隐藏。
　　“投降？不可能！”
　　可可利亚看着向她逼来的塞西莉亚与生物兵器，明明我世界蛇的生物兵器，为什么在天空的掌控下？
　　“我们天命会优待俘虏的。”塞西莉亚淡淡地说道，她是没见过某个红头发做阶下囚时的糗样，别说优待了，都快被玩坏了。
　　不过那个红发博士自从对着奥托摇屁股之后，在天命混得还算不错。
　　“优待？指的是像你这样被洗脑，然后成为奥托的母○吗？”
　　“我可可利亚可不想成为那个男人的飞○杯。”
　　可可利亚感觉塞西莉亚这件事情上面处处透着奇怪，她是不可能相信塞西莉亚真的和奥托两情相悦，塞西莉亚只不过是奥托的玩物罢了。
　　“那就抱歉了。”
　　塞西莉亚决定用强的，虽然奥托说过如果反抗的话，可以就地格杀可可利亚。
　　但是塞西莉亚还是希望生擒可可利亚，因为她觉得把可可利亚交给奥托处理，奥托会更加高兴。
　　塞西莉亚加快了脚步，没拿枪的左手探出，正要对可可利亚施展擒拿。
　　可就在这个时候，巨大的轰鸣声响起，一只白色的爪子直接轰开了这个房间，一个大洞出现在可可利亚背后的墙壁上。
　　粉白相间的肌肉充满了爆炸性的力量，好似能轻易把女武神碾碎，站在塞西莉亚身边的生物兵器直接被压成可回收垃圾。
　　崩坏兽！？
　　崩坏帝王！？
　　塞西莉亚很快就认出了袭击者是谁，但是世界蛇基地里面怎么有一只崩坏兽跑了出来。
　　而且这只崩坏帝王完全和自己以前讨伐过的不同，要更具有力量，甚至有可能会变得更加强大，如果假以时日，可能还能进化成更恐怖的存在。
　　“可可利亚。”
　　而惊魂未定的可可利亚听到了一个声音在喊自己，她猛地回过头，看到了站在大洞口的一道身影。
　　浑身隐藏在黑衣里，兜帽下的面具上闪烁着猩红的光芒，但是可可利亚看到这道所以，本来吊起的心放下了一半。
　　这是世界蛇的干部，灰蛇。
　　自己家的救援终于打了。
　　“跟我逃。”
　　但是灰蛇并没有上前拉着可可利亚的手一起逃跑，而是直接转身离开，而可可利亚也不墨迹，直接朝灰蛇发现跑去。
　　“站住！”
　　塞西莉亚叫道，她怎么能让可可利亚就这么逃跑。
　　而灰蛇听到了塞西莉亚的声音，他转过头看向了塞西莉亚，面前下的猩红眼眸看到了塞西莉亚的脸。
　　“塞西莉亚？居然是你在为奥托服务。”
　　“呵呵，这真是没有想到，今天发生的这一切，真是没有想到啊。”
　　“什么指令都发不出去，连渡鸦和胡狼都无法联络，我们的通讯器也在你们的控制当中吧。”
　　尽管是机械的合成声，已经能够从中听出惊讶的感觉，但是灰蛇没有过多说话。
　　“再见了，天命。这次姑且算你们赢了一步，在尊主归来之前，我们能存活下来，就是我们的胜率。”
　　当世界蛇尊主凯文从量子之海归来的时候，胜利的天秤就会倒向世界蛇，这是灰蛇一直相信的事情。
　　“别想跑！”
　　塞西莉亚一个闪身便来到了可可利亚的背后，而在她举起长枪想要将可可利亚敲晕的时候，一道身影直接冲到长枪前。
　　长枪直接贯穿了灰蛇的身体，塞西莉亚一个皱眉，对于灰蛇，奥托并没有专门回复她。
　　只不过，塞西莉亚马上将手里的长枪松开，因为穿在长枪上面的灰蛇遗体扭曲膨胀起来，红白相间的肌肉将长枪吞噬进去，然后肉块继续膨胀起来，最后融入庞大的崩坏帝王体内。
　　“轰！！”
　　崩坏帝王长出独角，发出的声音更加恐怖瘆人，其实力也上了一个台阶。
　　灰蛇将自己作为祭品，增强了崩坏帝王的实力。
　　但这不代表灰蛇死了，灰蛇存在的时间甚至比奥托还要久，他拥有和奥托差不多的复活方法。
　　而塞西莉亚看了崩坏帝王一眼，然后想找到可可利亚，但是可可利亚趁着塞西莉亚的注意力呗吸引过去，直接逃了出来。
　　她一边跑着，一边将身上的通讯设备给丢在地上，根据灰蛇的话，天命控制了自己等人的通讯设备，如果还留在身上，那么可能会因此被找到。
　　而塞西莉亚叹了一口气，她没有成功抓到可可利亚，现在她要专心对付这头增强版的崩坏帝王。她不想让其在这里造成破坏，有着一栋大楼一大小的崩坏帝王，轻而易举就可以撞破世界蛇的设施。
　　但是塞西莉亚不会让崩坏帝王这么做，因为这些东西现在姓天命了，是天命的东西。
　　右手一抬，新的长枪出现在手里，塞西莉亚拔枪朝崩坏帝王悍然冲去。
　　而可可利亚一直飞跑着，她在世界蛇的密道里一直穿梭着。
　　这里是很原始的地道，可以通向世界蛇基地外部。而因为常常没人提起，也没有使用的必要，所以在监听里，天命并不知道这条密道的存在。
　　她不知道跑了多久，世界蛇实在太大了，但是她终于看到幽暗通道的一丝光明。
　　她终于冲出了世界蛇基地，她成功逃了出来。
　　站在密道出口，可可利亚大口喘着粗气，虽然她是军人出身，但是这种高强度的逃跑还是让她有点不堪重负。
　　“逃，逃出来了。”
　　可可利亚按着自己剧烈跳动的心脏。
　　“哈哈，奥托也不过如……”
　　笑声戛然而止，因为可可利亚看到了一道粉色的身影出现在自己面前。
　　“这里是最强巫女。”
　　“八重樱，参上。”
　　八重樱拔出来腰间的等离子影秀。
人在崩坏，任务达人

第一卷

234

　　“啊嘞。居然让可可利亚跑了。”

　　奥托看着屏幕里面的画面，有点可惜地说道。

　　在画面里，八重樱在与两只崩坏兽战斗，这是黎明之子与黑夜之子，突然出现的两个灰蛇注视了不知名的药剂，直接变成了帝王级崩坏兽。

　　不过战斗已经进入了尾声，两只崩坏兽没有合体，如果合体成为阿湿波的话，八重樱倒是会吃个苦头。

　　随着双刀闪过，等离子影秀斩断黎明之子，灵刀•樱吹雪剿灭黑夜之子，宣告了战斗的结束。

　　但是画面里面已经看不到可可利亚的踪影，八重樱站在那里一阵懊恼，她没有完成奥托的要求。

　　不过奥托并没有在意，他摆了摆手，屏幕陷入了黑暗之中，世界蛇基地已经沦落在天命的手里，但是可可利亚与灰蛇成功逃跑。

　　灰蛇与过去奥托一样，有许多具身体，他的历史甚至比奥托还要悠久。

　　不好杀，奥托想彻底消灭灰蛇，需要动用地藏御魂。

　　而可可利亚的逃跑倒是奥托没有想到的，这个女人运气居然这般好，自己曾经失手过，没想到这次又被这只母狐狸跑了。

　　只不过让奥托不禁莞尔的是，可可利亚待在逆熵的时候，逆熵家被偷了，而这次在世界蛇，世界蛇家也没了。

　　真是个运气不好的女人，可能收养那几位孩子就耗费所有的运气了吧。

　　但是奥托没有在意，没杀掉就没杀掉，反正可可利亚早已经是无关紧要的女人。失去权势和组织的她，和路边的杂草一样不起眼。

　　奥托呼了一口气，接着他听到了门外有脚步声，奥托没有动弹，而是继续坐在椅子上面。

　　大门洞开，两个身影出现在了门口。

　　一个是穿着制服，身姿妖娆，脸上带着眼睛，透着一股知性美的女人，这个大英博物馆馆长凯瑟琳。

　　但是她现在有点狼狈，脸上还泛有红肿的印记，好像被人打了一拳。

　　她看到房间里的场景，眼眸睁大，透着一股难以置信。

　　而一股推力从背后袭来，她有点踉跄地走进房间里，是被站在她身后的女人推了一下。

　　“主教大人，看来您一切进展地非常顺利啊。”

　　柔媚似水的声音从门外传来，将凯瑟琳押解到这里的是一身便服的丽塔，奥托侧过头，饶有兴趣地看着丽塔身上的便服。

　　简单的服饰却透出一股别样的美感，上衣的款式凸显胸脯的饱满和纤细的腰肢，而包臀裙下的修长美腿被包裹在黑色的吊带袜里。

　　“很漂亮，丽塔。”

　　奥托不由地夸赞了一下，平时看惯了丽塔女仆装的打扮，现在这套便服也别有一番风味。

　　“谢谢主教您的夸奖。”

　　丽塔俏脸微红，因为奥托注视她的目光实在过于大胆直白，这赤裸裸的目光让丽塔感觉自己在主教大人面前，连一根毛发都无法遮挡。

　　而当奥托的目光落在自己的包臀裙上，这火辣辣的目光让丽塔不由得绷紧臀部，因为她想起奥托前不久拍打自己臀部的经历。

　　每当回想起那天早晨发生的事情，臀部上就有非常清晰的触感，好像主教大人一直在被拍打自己的臀部一样。

　　丽塔没有忘记，自己还欠主教大人一下，但是主教迟迟没有要拍打那第三下屁股的意思。

　　主教大人，他会不会在某天夜里，提出要用奇怪东西抽打自己的要求？

　　那个时候，自己.....该怎么做啊。

　　在长空市的时候，丽塔和奥托共浴过，奥托触碰过她身上的肌肤，就连最私密的部位也没有放过（第51章）。

　　洗完澡后，主教大人还对自己说了一句。

　　“好干净。本来我还在想是不是和头发一样漂亮的灰金色，结果居然是......”

　　“呵。”

　　而那次共浴的结果，就是让丽塔整整一个月的夜里都没睡好，总会梦到各种不堪的场景。

　　好在主教大人在长空市崩坏后失踪了好几个，不然丽塔还不知道怎么和主教大人相处。

　　丽塔的心里有点忐忑，她对于奥托来说，只是个19岁的小姑娘。

　　而奥托经过相处，已经没有刚苏醒的那时候，觉得丽塔过于高段位，自己掌控不了的想法。

　　反而，他意识到，以自己天命主教的身份，丽塔其实是最容易得手的对象。

　　“丽塔。”奥托微笑地说道，“放轻松点，你可是我的宝贝女仆呢。”

　　奥托对秘书琥珀和女仆丽塔都非常满意。

　　奥托发现丽塔有点绷紧身体，他拍了拍自己坐着的椅子，椅子略微摇晃了一下。

　　“是最近太累了吗？要不要坐在这里休息一下，可不要累坏了。”

　　奥托的小屁股往旁边挪了一下，他的体型不大，所以旁边还能挤下另一个人。

　　而丽塔没有抬头，她刚才脑海里浮现出，深夜之中，自己跪趴在床上，主教大人用他那恐怖之物抽打自己屁股的画面。

　　“丽塔？”

　　这次丽塔才听到奥托的呼唤，她抬起头来，脸颊有点红润，酒红色的眼眸看向了奥托屁股下面的椅子。

　　“抱歉，是丽塔失礼了。”丽塔调整了一下自己的情绪，她摇了摇头，“主教大人，您一个人做着就行了。”

　　丽塔的目光不留痕迹地从奥托的椅子上划过。

　　主教大人真是有点恶趣味啊。

　　奥托所说的椅子，便是世界蛇干部胡狼。

　　此时胡狼身上衣衫破烂，根本无法用来遮蔽身体。而不知道从哪里来的金色锁链贯穿了她的大腿，将她钉在地上。

　　胡狼身上有着被折磨过的痕迹，她常戴的面具也被随意丢在地上，她跪趴在地上，双手撑着地面。

　　双目无神地看着地面，奥托则是悠闲坐在她的背部上。

　　“别不好意思，这可是胜利的果实啊。”

　　奥托笑了笑，但是见丽塔有点抗拒的样子，也没强求。

　　对于将胡狼折磨成这副样子，奥托心里没有一点波动。因为胡狼这个女人与自己一样，不把人命当作一回事。

　　而且，胡狼是神城医药的创始人，而神城医药在十几年前被与天命合作，天命为神城医药提供庇护和帮助。

　　硬要说的话，可以将胡狼当作天命的叛徒，甚至称为间谍也不为过。

　　所以奥托没有一丝愧疚。

　　接着，奥托将目光落在凯瑟琳身上，被这个小孩样子的天命主教注视着，凯瑟琳的身体不由地颤抖起来。

　　本来她还在忽悠着丽塔，但是丽塔在接到奥托的通讯之后，居然直接对自己出手。

　　而自己下意识地反抗了，被一拳给打趴下来。

　　“把胡狼带回天命，关押住。而这个人......”奥托只在凯瑟琳身上停留了一下目光，这种小人物不值得他上心。

　　“榨干她的一切价值。”

　　“是，主教大人。”丽塔应道，而丽塔见奥托往房间外走去，问道，“主教大人，您需要我的帮助吗？”

　　奥托摇了摇头，接下来是他要去处理的事情。

　　“不了。我只是去，拿一下我的神之键而已。”


235.

　　高科技望远镜里能够看到天命两名女武神。

　　幽兰戴尔走在前面，那个奥托伪装的女武神跟在幽兰戴尔背后。

　　渡鸦在观察着着两名女武神，本来她正要去运送伪装的古遗物，结果胡狼又给自己下达了更优先的任务。

　　准备给天命一个重击。

　　根据胡狼的任务内容，渡鸦在这隐秘地方潜伏着，渡鸦知道了，世界蛇要对天命出手了，所以要能使用雷之键的自己在这里等待行动的开始。

　　渡鸦将一顶浅绿色的帽子放在身边，这是她给托儿买的礼物，她留意到自己托儿在鞋帽店前驻足了一下，而目光在这个帽子上面停留了好几秒。

　　所以她在前往运送古遗物之前，去把这顶帽子买了，本想先送回酒店，等托儿痊愈之后给托儿。

　　但是突如其来的紧急任务打断了她的计划，只能带着帽子一起行动。

　　终端上面传来了胡狼的消息，让自己拿出雷之键，等待信号之后，准备狙击幽兰戴尔。

　　狙击幽兰戴尔是合理的选择，丽塔虽然是S级女武神，但是实力远不如幽兰戴尔，而奥托使用的只不过是魂钢身体，杀他一具魂钢身体没有一点意义。

　　等把幽兰戴尔狙杀之后，丽塔和奥托就会被世界蛇部队给包围，将两人擒获。

　　而行动的关键就是自己，自己需要狙击幽兰戴尔，但是渡鸦不觉得拥有雷之键的自己会失手。

　　那么，是时候拿出雷之键了。

　　世界蛇里，有拿雷之键的权限只有渡鸦和灰蛇，雷之键并不在自己身上，需要用量子传送的方法来拿到雷之键。

　　天命也有类似的技术，弑神装甲也可以用量子技术送到女武神身上。

　　玫红的眼眸泛着邪异的光芒，渡鸦抬起双手，点点星光在自己双手中汇聚，汇聚成一柄造型非常奇特的狙击枪。

　　这便是第三神之键，雷之键。

　　将自己的老搭档握在手里，有雷之键在手，渡鸦甚至可以去狩猎审判级崩坏兽，不过蚩尤那种等级是例外。

　　身体趴在地上，火辣的身体被斗篷所笼罩着，其身材甚至比丽塔还更加性感。

　　皮衣难以拘束的饱满压在了地上，渡鸦左手扶着雷之键的枪身，右手抓着枪柄，她的眼睛看向了狙击镜。

　　狙击镜里倒映出天命最强女武神的面容，只要自己扣下扳机，那朵艳丽的花朵就会烟消云散。

　　但是渡鸦在等待着胡狼下达指令，看着幽兰戴尔漂亮的金发，渡鸦不由地想起了托儿。

　　等一切结束了之后，自己会带着托儿和孩子们一起在别墅小岛里生活。

　　对了，还要去救托儿的妹妹，渡鸦也想见一下那个与自己同名的女孩长什么样子。

　　到时候，自己就看着孩子们长大，不过自己比托儿年纪大不少，可能以后他会找到自己喜欢的女孩。

　　毕竟别墅小岛上面只有他一个男孩子。

　　渡鸦脸上带着笑意，但是目光没有从目标身上移开，只不过让渡鸦有点疑惑的是，胡狼怎么还没有传来开战的指令。

　　再等一会儿，自己去联络胡狼。

　　不知道为什么，渡鸦突然升起了一个不详的预感，难道自己等人的行动被奥托看穿了？可是奥托伪装成的女武神依旧在自己的视野里。

　　等等。

　　为什么这个女武神一定就是奥托？

　　胡狼那家伙，凭什么肯定这个女武神是奥托伪装的？

　　渡鸦的目光从幽兰戴尔身上移开，她死死地盯着琪亚娜，感觉她的观察，这只不过是一个贪吃的普通女武神。

　　那么，如果进行假设，假设这个女孩不是奥托，那么奥托他会在哪里？

　　渡鸦在思考着，她看了一下通讯器，她要去联系一下胡狼。

　　但是，她感觉到自己的背部出现了一个小小的压力。

　　一个东西抵在了自己的背部。

　　而当这个感觉出现的那一瞬间，渡鸦便握紧了雷之键，右手要抽出自己身上的小刀。

　　“别动，我不想杀你。”

　　一个轻柔的声音在她的背后响起，但是传入渡鸦耳朵里，不亚于平地惊雷，她的胸口好似被一个铁锤击中了，整个人难以呼吸。

　　她红唇微张，她听出来是谁在自己背上说话，因为她刚才还在想着对方，想着和他过上普通的生活。

　　“托......儿？”

　　难以相信的声音从渡鸦嘴里发出，奥托看着趴在地上的渡鸦，左手握着天火圣裁，他将枪口抵在渡鸦的背部。

　　“嗯，是我。”

　　奥托淡淡地说道，接着他目光落在渡鸦身边那一顶绿色的帽子上，翡翠的眼眸略微停留了一下，然后落在渡鸦手中的雷之键上面。

　　“为什么......”

　　渡鸦觉得自己的喉咙收紧，她说不出话，胸口好像有块大石头在下沉。

　　难以言喻的感觉从自己胸口迸发出，她几欲要窒息过去。

　　“正式地自我介绍一下。”奥托俯下身子，没有持枪的右手抓住了雷之键，“我的名字是奥托•阿波卡利斯。”

　　“渡鸦姐姐，不。希奥拉小姐，多谢你昨天的照顾。”

　　奥托右手用力，雷之键从渡鸦手里被奥托抽走，而渡鸦木讷着一张脸，整个人失魂落魄的样子。

　　雷之键从渡鸦手里被抽走，她下意思地朝雷之键伸了伸手，但是奥托还是成功将比自己还要长的雷之键拿到手。

　　终于到手了！雷之键。

　　成功将雷之键拿到手，奥托已经看到系统任务结算的奖励，自己已经获得了一发十连的奖励。

　　但是他并没有现在用，而是看向了趴在地上，失魂落魄的渡鸦。

　　“胡狼已经在我手里，世界蛇基地也已经在天命的掌控下，那么世界蛇已经完了。”

　　奥托淡淡地阐述着事实。

　　但是渡鸦看着地面，她的意识有点昏沉，好像要昏倒了一样。

　　“你.....说的一切，都是假的？”

　　昨天相遇的天使，为什么事情会变成这样？

　　对了，是奥托，是奥托他控制了托儿，托儿是被奥托做了手脚，他是被控制了。

　　“嗯，都是假的。名字是假的，身份是假的，都是假的。”

　　“但是，我可以有一个，叫希奥拉的妹妹。”

　　奥托看了一眼那个放在干净地方，上面还装饰着缎带的绿帽子，他并不喜欢这个帽子。

　　“你喜欢我，对吧。”奥托说道，而渡鸦的身体微颤，渡鸦感觉自己的体内都搅动在一起，几乎要昏死过去。

　　渡鸦对托儿有爱意，这是奥托使用地藏御魂而导致的结果。

　　但是这份爱意，在渡鸦心里开始扭曲起来，因为她喜欢托儿，但是托儿只是奥托创造出来的虚假身份。

　　一切都是虚假的。

　　而奥托顿了一下，继续说道，他向渡鸦发出邀请。

　　“希奥拉。世界蛇已经没了，你来做我的雇佣兵怎么样？”

　　

　　

　　

　　


236.

　　幽兰戴尔在楼道里跑着，而琪亚娜紧跟在她的身后。

　　强力麻醉药药效过后，琪亚娜的意识苏醒后，西琳自然而然地把身体控制权让给她。

　　毕竟这是她答应过奥托的事情，可怜的西琳都已经没有考虑自己其实可以违背奥托的要求。

　　幽兰戴尔冲上了高楼楼顶，琪亚娜也跟在冲了上来，而映入两人眼里的是一个小小的身影。

　　奥托站在楼顶，齐肩的金发随风飘扬，他左臂上面插着几把小刀，血液顺着手臂滴在了地上。

　　右手拿着雷之键，他就这么眺望着伦敦的面貌。

　　“来了啊。”

　　奥托偏过头，看向了接到自己命令后赶来的两个女孩。

　　“主教大人，您的头发！？”

　　幽兰戴尔讶异地看着奥托的头发，本来及腰的金色长发不知道为什么只到肩膀的长度，像是被切断了一样。

　　而琪亚娜也睁大了眼睛，自己老公平时那头漂亮的长发怎么就这么没了？

　　“小事。”奥托只是淡淡地笑了一下，自己的头发是被渡鸦的飞刀切断的，他也不怎么心疼，断了就断了。

　　“主教，你的手没事吧。”幽兰戴尔目光向下，看到奥托还在滴血的左臂。

　　奥托摇了摇头，看到掉在地上的绿帽子，他伸出左手，但是左手停在半空中。

　　“咔。”

　　是雷之键丢在地上的声音，奥托收回左手，用没有沾染血液的右手拿起地上的绿帽子。

　　将绿帽子戴在自己头上，奥托摇了摇头。

　　真是的，会不会选帽子啊。

　　有点大，自己恢复原本的体型后才差不多。

　　奥托将绿帽子从自己的脑袋上面摘下来，朝琪亚娜招了招手，而琪亚娜疑惑地走上前，奥托示意琪亚娜俯下身子。

　　当琪亚娜俯下身体后，奥托啪地一下就给琪亚娜戴上了浅绿色的帽子。

　　他的身高不足以给琪亚娜戴上绿帽子，只能让琪亚娜低头。

　　而琪亚娜疑惑地摸了摸自己头上的帽子，“主教，这是送给我的礼物吗？”

　　声音有点雀跃，自己老公居然还给自己准备了礼物，这个帽子还挺好看的。

　　嘿嘿，等下在比安卡姐没留意的时候，亲老公他一下。

　　但是奥托摇了摇头，“帮我收着，回天命的时候，放我房间里。”

　　听到这绿帽子不是送给自己的礼物，琪亚娜的表情一下子就垮掉了，她不满地鼓起了脸颊。

　　奥托笑着捏了一下琪亚娜的脸，这小脸鼓鼓的，就像河豚一样。

　　“我会给小琪亚娜准备礼物的。”说着，他看向旁边的幽兰戴尔，“比安卡，你也是=有。”

　　说完之后，奥托抬起右手，将插在自己手臂上面的小刀拔下来。

　　渡鸦走了，她没有同意奥托的要求，毕竟自己把她玩弄于股掌之间。

　　血液从刀口溢出，那个女人居然还舍得对自己用飞刀，不过这些飞刀对自己一点用都没有。

　　将羽毛状的飞刀丢在了地上，奥托手臂上面的伤口快速愈合，但是左臂上面流出的血液不能再回到自己体内，就像泼出去的水一样。

　　将丢在地上的雷之键捡了起来，为了这东西，自己玩弄了女孩子的感情，不过结果很顺利就行了。

　　看着雷之键光滑的枪身，奥托右手抚摸着雷之键，而透过琪亚娜眼睛观察外面的西琳，留意到了雷之键。

　　西琳从雷之键上面感觉到危险的气息，可恶，星之暴君怎么又来了一把这么可怕的武器！

　　河豚什么时候才有翻身机会啊!

　　明明自己能使用静谧宝石，这具身体也有自己的空律核心，但是依旧没有一丝安全感。

　　还是继续乖乖听星之暴君的话吧，不过昨天晚上吃的那个面条真好吃，好想再吃一次啊。

　　等下次出来的时候，找星之暴君提下要求，大不了帮他咕噜咕噜一下。

　　反正给星之暴君咕噜咕噜习惯了。

　　而奥托拿着雷之键，这把神之键有着强大的破坏力，讲究一击必杀，现在终于到自己的手里。

　　自己体内的星律核心在震动，奥托脸上露出笑容，他举起雷之键，然后插进自己的胸口里。

　　雷之键一点一点地没入自己体内，明明这把雷之键比自己还要长，但是还是轻松的被奥托给吞进体内。

　　现在自己体内有天火圣裁、地藏御魂以及雷之键了，等下再塞一个千界一乘，神之键就可以在一起打麻将了。

　　不过千界一乘的大小可不是其他神之键能比的，想塞进体内有也点困难吧。

　　幽兰戴尔和琪亚娜眼里闪过讶异，奥托是直接在她们两个面前把神之键塞进自己体内，根本没有什么遮掩。

　　一个是自己的女人，一个是自己疼爱的女孩，都是奥托能够信任的对象，如果这两个女孩都不能信任，那么自己这个天命主教也太失败了。

　　哇，我老公怎么往身体里面塞一些奇奇怪怪的东西啊！

　　那好像是一把狙击枪，要是他在我睡觉的时候，枪跑出来的话怎么办？？

　　唔唔唔，下次让他拿出来才能进被窝。

　　琪亚娜不由地咂舌，不过没有因为奥托的行为而讨厌奥托，毕竟奥托是她的老公，自己这个老婆也要体谅一下老公的啦。

　　嘿嘿，不过能把这么长的东西塞进去，我老公真厉害。

　　摸了摸头上的绿帽子，琪亚娜不由地傻笑了一下。

　　而幽兰戴尔脑海里面也有这类似的想法。

　　刚才那个武器上面有好强的能力波动，主教大人居然把它塞进自己的身体里面。

　　想和主教大人交手一下，顺便问问他和丽塔之间的事情。

　　想知道主教大人和丽塔是怎么一起睡觉，又是什么时候变成情侣的。

　　不过主教大人会不会告诉我啊，是不是有什么难言之隐。

　　两个女孩各怀心事，而奥托感受了一下体内的雷之键，和地藏御魂不同，雷之键塞进自己体内的时候，自己没办法用它的权能，毕竟这只是一把狙击枪而已。

　　“走吧。”奥托伸了一个懒腰，本来习惯性地想将自己的马尾放在肩膀上，但是摸了一下背部，他才想起来自己的长发断了。

　　自己的长发被渡鸦的飞刀切断，然后被她带走了。

　　“我们去拿下一把神之键。”

　　
　　

　　

　　

　　

237

　　千界一乘，上个纪元所创造的第二神之键，拥有观测平行世界、创造世界泡、通向虚数空间等许多能力。

　　而人类最强的战力凯文也因为千界一乘的第一额定功率被封印在量子之海海底，不然的话，人类起码要因为凯文的圣痕计划而灭亡一大半。

　　奥托漂浮在泰晤士河上空，注视着这湍急的河流。

　　幽兰戴尔和琪亚娜站在远远的岸边，眺望着奥托，这附近已经被天命所控制，普通人群已经疏散开了，身穿女武神装甲的丽塔也在附近待命。

　　奥托做好了充足的准备，他不得不做出这些准备，因为在千界一乘里面，有着一道最后的保险。

　　当年凯文为了不让凡人触碰神之键，用他自己百分之一的力量创造了一具假身。

　　那可是凯文被封入量子之海前所留下的东西。

　　并不是因为封入量子之海里多年而导致力量衰弱的凯文，而是那个能够冰封劫灭的凯文的百分之一力量。

　　这足以让奥托引起重视，所以他将周边的人群都疏散开来。

　　体内的律者核心迸发出庞大的崩坏能，奥托将崩坏能朝四周放射而出，然后他感觉到了被阻挡住的感觉。

　　奥托仰起头来，看向了离河面五十米处的上空。

　　那里有一处扭曲的空间，千界一乘就藏在那个地方。

　　而河岸边的幽兰戴尔感觉到奥托身上浮现出恐怖的力量，她的右拳握紧，她感觉得出来，主教大人的力量居然在自己之上。

　　这让幽兰戴尔想和主教大人切磋的念头越发强烈。

　　好想接受一下主教大人的指导啊。

　　但是琪亚娜和丽塔还有其他普通女武神倒没有像她那样涌出战意。

　　琪亚娜和丽塔因为奥托身上迸发出的力量而退后了一步，但是两人又往前走出了两步。

　　可是其他女武神部队成员都被这恐怖的力量压得喘不过气来。

　　奥托感觉着自己的力量，这并不是他的全力，只是稍微用了一点点力气而已。

　　他脸上露出肆意的笑容，身上单薄的衣服被狂风刮得呼呼作响，细嫩如藕的手臂朝那片空间伸出。

　　“向我展现你真正的姿态吧，第二神之键！！”

　　足以贯穿星辰的黑洞被奥托握在手中，奥托举起黑洞，泰晤士河上空浮现出一道划破天空的黑芒。

　　“这一击，贯穿星辰！”

　　黑色的光芒划开天空，奥托看着自己投掷出去的黑洞，有点不满足。

　　要是自己也能凭空变出一把弓就好了，不过好像自己的确能办得到，毕竟其他律者也能手搓武器，自己找个机会试一下吧。

　　在这种关头，奥托的脑袋里居然在想这种无关紧要的东西。

　　不过他的注意力还是放在了自己刚才所攻击的地方，那里先前的空间屏障破碎开来。

　　随着空间屏障的破碎，奥托看到那本来空无一物的空间，浮现出了一个庞大的物体。

　　仿若机甲状的头部，细长的车身，黑暗的涂装，充满了蒸汽朋克的造型，就像是一个列车头。

　　这就是第二神之键，千界一乘。

　　奥托看着凭空出现的千界一乘，他的脸上露出了满意的表情，又一把神之键到手了。

　　只不过，奥托的目光依旧紧紧地盯着这把神之键，他没有放松警惕。

　　因为这个神之键，目前是有主的，它的主人SU并没有死。

　　而且里面还有能和穿着月魄的幽兰戴尔打得不相上下的凯文武装人偶。

　　千界一乘缓缓从空中落下，停在了河面上，奥托也从空中下来，踩在了水面上。

　　滴答滴答，可以听到水流的声音，奥托伸出双手，天火圣裁出现在自己的手中。

　　没有迟疑，双枪合一，天火大剑出现在奥托的手里，而他身上也浮现出金色的锁链，金色的十字架出现在自己的背部上。

　　天火圣裁以及犹大的誓约都已经在奥托手里，但是远远眺望这边的丽塔疑惑地歪了一下脑袋。

　　那不是德丽莎小姐的犹大吗？怎么会在主教大人这里？

　　嗒嗒嗒。

　　这是脚踩在水面上的声音，千界一乘的舱门打开，一个娇小的身影出现在水面上。

　　这是名为武装人偶的自律兵器，是前文明的技术。

　　奥托单手握着天火大剑，看着手里握着握着仿制天火圣裁的人偶，这是一个体型小巧的人偶，有着与凯文一样的面容。

　　就像年幼版的凯文，但是自己同样也是年幼版的。

　　奥托举起天火大剑，首先发出攻击的是凯文人偶，他会自动攻击想要接近千界一乘的人。

　　幽兰戴尔看着这一幕，知道那个人偶是敌人，有点跃跃欲试想要和人偶交手。

　　但是这个时候，天火大剑与仿制劫灭已经碰撞在一起，火焰吞噬了两人，但是奥托与人偶都在火焰中毫发无损。

　　金色的锁链缠绕住了人偶的左手，奥托直接松开握着天火大剑的手。

　　凯文人偶顺势往奥托怀里斩去，但是层层的锁链挡下了这一击，并且缠绕住奥托放开的天火大剑，将天火大剑摔向凯文人偶。

　　仿制劫灭往后收去，挡住锁链甩来的天火大剑。

　　抓住机会了！

　　奥托翡翠的眼眸绽放出血红的光芒，什么天火和犹大都是障眼法，他真正的主力武器是地藏御魂。

　　左手探出，奥托掐住了凯文人偶的脖子，奥托在驱动体内的地藏御魂。

　　他的目的很简单，他不是要破坏凯文人偶，而是要将凯文人偶给侵蚀掉。

　　这可是上个纪元的科技结晶啊，怎么能就这么放过。

　　他要把这个东西也给夺走。

　　奥托脸上带着快意，如果想要破坏这个人偶对他来说非常简单，金色的锁链消失，右手重新握住天火圣裁。

　　凯文人偶的脖子被奥托掐住，人偶的眼眸也泛着红光，但是他的四肢下垂，再也没有了动静。

　　凯文人偶是姓阿波卡利斯的了！

　　但是，在奥托喜悦的心情还没落下的时候，他猛地抬头看向了千界一乘，那个本来安安静静地呆在河面上的神之键迸发出一道光柱。

　　光柱穿透天空，奥托的视野里浮现出一片充满无尽的海洋。

　　只不过这副画面转瞬即逝，千界一乘依旧安静的呆在那里，好像刚才的一边与它无关一样。

　　千界一乘做了什么？

　　奥托还没来得急深想，他突然感觉到自己的手里传来了一股狂暴的气息。

　　奥托急忙地将左手里的凯文人偶松开，凯文人偶掉在了河面上，然后双手撑着河面，重新站了起来。

　　但是与刚才不同的是，人偶的身体一大半出现了结晶化，而那本来毫无变化的湛蓝色眼眸浮现出一缕灵动。

　　凯文人偶注视着站在自己面前，手里握着天火大剑的奥托。

　　他嘴角翘起。

　　“呵，有点意思。”

　　

　

　　

　　
　　

　　

　　


238

　　“这真是命运所开的玩笑。”

　　奥托看着半边身体结晶化的凯文人偶，有点无奈地叹了一口气。

　　如果没有猜错的话，刚才千界一乘做了某些事情，导致被困在量子之海海底的凯文联系上了这具人偶。

　　现在站在自己面前的，不是拥有凯文百分之一力量的武装人偶，而是拥有本来百分之一力量的凯文本人。

　　“居然是律者？”

　　凯文注视着自己面前这个孩童，在这个孩童身上，他感知到一股熟悉的气息。

　　这个纪元的岩之律者吗？

　　接着他扭头看了一下自己身后的千界一乘，自己能控制到这具人偶身体的原因，应该就是千界一乘的帮助。

　　而能使用千界一乘的，只有自己的那位老朋友，上个纪元的SU。

　　是不想让这个男人得到千界一乘，所以让自己能联系到外界吗？

　　哼，懂了。

　　凯文的目光重新落在奥托身上，他朝奥托手里的天火大剑伸出手，然后皱起了眉头。

　　我的武器，怎么不听使唤了？

　　是因为这只是武装人偶的身体吗？嗯，应该是这样子的。

　　但是凯文不知道的是，奥托把凯文的枪来来回回往自己体内塞了不少次，现在枪上面都是奥托的崩坏能。

　　“凯文？”

　　奥托将天火大剑重新化作双枪，然后插在背后，在凯文看不到的角度将天火圣裁重新吸收进自己体内，打凯文他可不想用天火，因为对方远比自己更熟悉天火圣裁。

　　奥托伸出右手，金色的十字架插在水面上，犹大的誓约展开，金色的矛枪出现在双手中。

　　没有掏出地藏御魂和雷之键，因为那些都是隐藏起来的杀招。

　　现在只是与凯文的前哨战，所以没有必要暴露自己的底牌。

　　“你认识我？”

　　凯文的风衣呼呼作响，两个娇小的孩子在互相对视着，让旁观的人有点忍俊不禁。

　　但是女武神们都做好随时插入的准备，而幽兰戴尔往前多走了两步，挡在了琪亚娜身前，她没有忘记奥托的吩咐，奥托让她保护琪亚娜。

　　“当然，凯文阁下。”

　　奥托微微行礼，但是目光没有离开凯文的身上。

　　“我非常了解上个纪元的事情，我知道你的存在，我知道你们上个纪元对这个纪元做出的贡献。”

　　这个世界的圣痕便是上个纪元留下的礼物。

　　“而且。”奥托脸上露出一丝笑容，“你的战友，Hua，是我的女人。”

　　奥托略微压低了声音，只有站在自己面前的凯文才能听到，毕竟这里这么多人，琪亚娜还在看着自己啊。

　　好在河流流水声将声音给吞噬，只有凯文听到了奥托的话。

　　但是凯文皱起了眉头，他听到了熟悉的名字，而他的脑海里面浮现出那个淡漠感情的女人，他可不相信自己的老战友会动男女之情。

　　“你，是谁？”

　　没有一点感情波动的声音，看来这消息无法触动他的内心，奥托很快就做出了判断。

　　“自我介绍一下，我是这个纪元的人类之王--奥托•阿波卡利斯。”

　　“人类之王？一个律者？”凯文说道，但是他依旧将奥托的名字给记住了，如果没有猜错的话，前不久勾起自己兴趣的就是这个存在。

　　他也能无伤使用劫灭，正是他使用了劫灭，所以吸引了还在量子之海里自己的目光。

　　只不过天火圣裁的原来主人呢？

　　那个名为齐格飞的男人怎么样了？自己在帮他击败过这个世界的律者，他是死了吗？

　　不，凯文感觉到了齐格飞体内流淌的卡斯兰娜之血，他还在，只不过现在的状态非常奇怪。

　　是发生了什么事情？

　　“世界蛇的尊主啊。”奥托换了一个称呼，用来彰显自己对凯文的了解，“律者也是人类，人类也能使用律者的力量，律者并不是站在人类的对立面。”

　　这个纪元的律者，也就只有第二次崩坏的西琳做了该做的事情，结果被轮番教育了。

　　“哼。”凯文轻哼了一声，表示自己的不屑，上个纪元的人类与律者之间是不死不休的死敌，只不过没有想到自己被困在量子之海的这段时间里，一个律者居然成为了人类之王。

　　而且，他的身上居然有天火圣裁还有犹大的誓约，只不过这把犹大，给自己的感觉有点奇怪。

　　呵。

　　奥托也只是笑笑，凯文也就现在嘴硬一下，当他看到变成律者的芽衣，还不是屁颠屁颠地邀请芽衣加入世界蛇。

　　而且芽衣获得的代号还是“MEI”，这在世界蛇动物园里，可是极为特殊的代号。

　　如果说凯文没点其他心思，奥托可不相信。

　　“那么，凯文阁下，能让开一下吗？我要来接收千界一乘。”

　　奥托双手握紧金色矛枪，而凯文摇了摇头，“我不会把千界一乘交给你。”

　　“虽然不知道为什么，但是SU既然做了这个决定。那么，我会阻止你获得千界一乘。”

　　凯文将仿制劫灭指向奥托，而奥托无奈的耸了耸肩，“那就是谈不拢了？”

　　只不过奥托从凯文的话里，他知道了很重要的事情。那就是SU不想自己获得千界一乘。

　　那么刚才千界一乘的异动就是SU搞得鬼，他打开了与量子之海的联系，让凯文的意识能够降临这具武装人偶里。

　　“那就，打吧。”

　　凯文淡淡地说道，他朝后跳起，拉开了与奥托的距离。

　　中长距离战对自己有利，而且自己还能手搓黑洞，所以奥托也向背后一个大跳，两个人一下子拉开了距离。

　　凯文继续往后拉开了一段距离，奥托也跟在拉开距离。

　　但是奥托微微皱眉，这距离对自己越来越有利，凯文作为一名战士，而且与上个纪元的岩律交手过，那么他不应该做出这种举动啊。

　　除非......

　　他有其他目的。

　　奥托目光一凛，他停止拉开距离的步伐，身形化作一道流星，朝凯文奔袭而去。

　　而让奥托有点没有想到的是，凯文居然背对着自己，转身快速小跑起来，然后一个大跳跳上了身后的千界一乘。

　　你给路哒哟！

　　凯文的举动让奥托有点没缓过来，一口气憋在自己心口里无法释放出去。

　　凯文！！！你这还是战士吗！！居然逃跑!?

　　奥托在拉进两人的距离，但是凯文已经达到了自己的目的，他说过，他要阻止奥托得到千界一乘。

　　仿制劫灭插入千界一乘里，凯文激发了千界一乘上的程序，接下来它会打开沉入量子之海中，让奥托无法得到。

　　凯文不是不想和奥托打，因为现在实在打不过。

　　这个武装人偶里面只有自己百分之一的力量，就算自己降临这具身体，也只能达到百分之二的水平，打一个手里有多把神之键的律者还是不够的。

　　黑芒闪过，凯文的上半身直接被斩断，小小的身体从千界一乘上面掉了下来，扑通一声掉入河里。

　　已经不管生擒不生擒了，奥托将凯文的下半身也踢开，然后将插入千界一乘里的仿制劫灭拔出来。

　　“下次，我会和你交手。”

　　用我的力量，来正面击溃你。

　　真是的，SU。都是因为你，我第一次将背部对着敌人。

　　凯文的话语还在奥托耳边回响，但是千界一乘依旧绽放出光芒，一道光芒穿透天际，苍茫的穹顶破开，一片海洋展露出来。

　　量子之海的大门已经打开。

　　千界一乘闪着光芒，它浮了起来，以极快的速度几乎要冲进量子之海里。

　　但是它的速度戛然而止。

　　奥托双手握住了金色的锁链，金色的锁链缠绕住了千界一乘，他的脸上冷若冰霜。

　　“我，让你逃跑了吗？”

　　

　　

　　
　

　　

　　


239堕入量子之海的奥托

　　犹大的锁链缠绕住了千界一乘，奥托紧握着锁链，翡翠的眼眸闪耀瘆人的光芒。

　　千界一乘打开的大门往外迸发着恐怖的吸引力，奥托催动着锁链，想要将千界一乘从量子之海的入口给拉出来。

　　如果就这么让千界一乘进入量子之海的话，今年想要再找到它难如登天，到时候凯文就会从量子之海出来。

　　是的，奥托就算触碰到千界一乘，他的任务还没有完成，因为千界一乘是有主的，除非现在处在世界泡里的SU突然暴毙，不然这并不能算是他的东西。

　　而感觉他的判断，引发起这异变的就是SU。

　　奥托咬了咬牙，本来能轻松结束的事情，却因为他人的插手而搞得这般困难。

　　我记住你了。

　　体内的崩坏能开始催动起来，本来进入一小半的千界一乘硬生生被奥托给拉回来了一部分。

　　金色的短发飞扬，奥托体内的崩坏能储量极其庞大，就算是巅峰西琳也无法与自己相比，因为在五百多年里，奥托在地下不断吸收崩坏能。

　　这可是奥托积攒了五百多年的精华！

　　但是奥托没有把自己所有的力量都使用出来，只用了一小部分，因为一旦用力的话，会把千界一乘弄坏。

　　好在他看着千界一乘一点一点地离开量子之海，这让奥托松了一口气，而千界一乘所打开的量子之海大门在缓缓闭合。

　　终于要结束了吗？

　　但是突然间，奥托浮现出一种心悸的感觉，他猛地看向大门另一边的量子之海。

　　无数只漆黑的手从这苍茫的世界里伸了出来，这是量子之海里面的黑潮，它们察觉到，就在这么一个地方，有浓郁的崩坏能味道。

　　漆黑的手抓住了千界一乘，企图将千界一乘和奥托给拉入量子之海里。

　　黑潮在与锁链角力，而站在地面上的女武神都扬起头来看着这一幕，眼前的一幕实在过于梦幻。

　　漫天的金色锁链和漆黑手臂缠绕着一个列车头样子的东西，它们在互相争夺着。

　　天空中的缺口里传来了让女武神感觉到心悸的力量，那就是量子之海，与虚数之树对等的存在。

　　就算是女武神使用的崩坏能，也只是虚数之树用来筛选文明的工具。

　　琪亚娜不安地双手放在胸前，高空中的角力不是她能参与的事情，因为她不会飞，连到达战场的能力都没有。

　　而在场唯一能飞的幽兰戴尔站在琪亚娜身前，她想要去参与天空之上的斗争，她知道天穹上面打开的是量子之海的大门，由于自己的特殊性，幽兰戴尔能够量子之海里行动。

　　因为在奥托被吸到天空之前，幽兰戴尔看到主教大人将头转向自己，然后摇了摇头。

　　奥托没有让幽兰戴尔过来，如果有她在的话，自己不会这么吃力。

　　但是这可是自己宝贵的战力，要是一不小心掉进量子之海里面，自己可是会愁死的。

　　量子之门的缺口越来越小，如果千界一乘依旧像这样子一半在量子之海里的话，当大门关闭的时候，千界一乘就会被直接腰斩。

　　看着这一幕，奥托回头看了一眼地上的女武神们，他看到了琪亚娜不安的目光。

　　轻轻地笑了一下。

　　奥托心里有了决定，金色的锁链紧紧缠绕住自己以及天空中的千界一乘，但是奥托并没有往自己方向拉，而是任由黑潮抓住千界一乘，往量子之海里拉过去。

　　奥托要和千界一乘一起进入量子之海，然后在量子之海里夺取千界一乘的控制权，再重新打开大门回来。

　　千界一乘被拉入量子之海中，而奥托的身体也被牵扯进量子之海里，站在地上的琪亚娜仰头看着这一幕。

　　湛蓝色的眼眸闪耀着黄金般的光芒，恐怖的气质在女孩身上浮现，白色的长发无风自动。

　　西琳违背了奥托的约定，她主动夺取了琪亚娜的身体。

　　一把将幽兰戴尔推开，幽兰戴尔讶异地看向背后，但是西琳已经不在她的身后，而是宛如流星一般划过天空。

　　量子之海的大门在缓缓关闭，奥托的身影已经没入量子之海里，西琳调用自己身体里所有的崩坏能，将速度达到极致。

　　快啊！快啊！再快一点啊！

　　急迫的心情在西琳心里回荡着，她甚至忘记了自己会传送这件事情。

　　但是就在她要钻入量子之海里的时候，通向量子之海的缺口猛地关闭。

　　奥托与千界一乘消失在量子之海中。

　　“啊啊啊啊！”

　　我的星之暴君！！！

　　伦敦的上空，空之律者发出不甘心的叫声。

　　而此时进入量子之海里的奥托感觉到一股排斥感，量子之海有点排斥自己，好像异物进入了少女体内，少女对这种感觉下意思产生了排斥感。

　　奥托的眼里倒映出量子之海里的样子，这是一个不分上下左右东西南北的世界。

　　他漂浮着，漆黑的手臂将千界一乘抓进量子之海后，开始向奥托伸出手。

　　但是这里不是在外界，奥托的脸上带着笑容，比之前还要庞大的崩坏能从自己体内爆发出来。

　　一个足以吞噬欧洲大陆的黑洞砸向了黑潮，这也不是奥托的全力。

　　他之前因为担心破坏千界一乘以及外界的事物，所以一直憋着没有使用这些力量。

　　黑潮瞬间被黑洞给吞噬，连一点渣子都不剩下，但是随着黑潮被消灭，一股吸力从黑潮消失的地方爆发出来。

　　千界一乘被牵引着，在量子之海里面旋转起来，而将自己用锁链和千界一乘联系在一起的奥托，他也因此在量子之海里飞旋起来。

　　奥托体会到了坐过山车般的天旋地转，到处都出现莫名的吸力，像是遭遇海底漩涡一般。

　　而就在这个时候，奥托的视野里突然映入一个纤细的身影，看起来像是个人类，奥托有点讶异，在这量子之海里居然还要其他人类存在？

　　奥托定睛一看，在自己飞旋的途中捕捉到对方的样子。

　　黑色泛蓝的及肩短发，白色上衣，外穿蓝色马甲。下穿深蓝和浅蓝相间的短裙，纤细双腿上穿着有蓝色条纹的长筒袜。

　　等等，难道那就是被困入量子之海的希儿·芙乐艾！？

　　奥托突然反应过来了，他看到那个纤细的身影转过头来，如海一般的眼眸看到了奥托。

　　但是不知道为什么，奥托觉得这个女孩的目光里透露出一股恐惧与害怕。

　　恐惧？她在怕什么？

　　奥托有点疑惑，但是他突然明白了。

　　因为奥托与希儿在量子之海里进行了一次亲密的接触。

　　飞旋的奥托硬生生地将希儿给砸飞了。


240.希儿的嘴唇有点甜

　　“姐姐......布洛妮娅姐姐你现在在哪呢？”

　　“我感觉我的身体产生了异样的辩护啊，但我已经顾不上了。”

　　“我的心里只有一件事。”

　　“我要找到姐姐。”

　　“我要和姐姐一起去看海。”

　　温暖的房间里，奥托悠闲地坐在椅子上面。

　　他的手里捧着一个小本子，一脸愉悦地在翻看着。

　　这是希儿的日记，记载着希儿的事情，许多地方还有着眼泪的痕迹。

　　而希儿正安安静静地躺在旁边的床铺上，昏迷不醒。

　　至于昏迷的原因很简单，被量子之海里乱流刮飞的奥托硬生生地把希儿给砸晕了，好在奥托及时反映过来，用力量抓住了要卷入乱流中的希儿。

　　此时两人身处与千界一乘内部。与外表差不多，千界一乘就像一个能够通向量子之海以及虚数之树的列车一样。

　　既然是列车，列车里自然有用来休息的房间。

　　但是奥托并不能启动千界一乘，他缺少坐标，他只能待在千界一乘里，像是一个无头苍蝇一样在量子之海里乱窜。

　　拥有千界一乘最高权限的SU现在在特殊世界泡“须弥芥子”里，在不断观测着虚数之树上的平行世界。

　　那么，自己该怎么找到SU，然后杀掉他呢？

　　自己陷入这一境遇，都是因为那个家伙的插手，这件事奥托可是记得非常清楚。

　　直接用地藏御魂侵蚀吗？的确有试一下的价值。

　　不过，自己目前还有一件事情需要去做。

　　奥托合上了希儿的日记本，然后将其放在桌子上面，他一点都没有偷窥少女秘密的愧疚感。

　　他看向还在睡熟的希儿，黑色泛蓝的及肩短发披在枕头上面，像是一朵绽放的蓝蔷薇，只不过让奥托在意的不是她可爱的面容。

　　希儿的状态并不妙。

　　奥托走上前，将希儿身上盖着的被子掀了起来，看着被子下娇柔的身体。

　　但是这具少女的身体像是透明度没有调整好一样，时隐时现，仿佛随时会消失一样。

　　这就是量子化。

　　千界一乘内部不是量子空间，希儿被带到这里后，这具身体会逐渐崩溃，等完全崩溃之后，会在量子之海里重新诞生。

　　这就是当初可可利亚对希儿进行实验而造成的后果。

　　这个女孩已经是属于量子之海里的幽灵。

　　但是天命过去也有关于量子化的记录，过去天命北美支部的科学家，埃尔温·蕾安娜·薛定谔便遭遇了量子化。

　　最初薛定谔博士是半量子化，仍然处于实体的另一半身体能够维持薛定谔的存在，但是完全量子化依旧消失于现世。

　　不过在幽兰戴尔以及丽塔的世界泡之旅报告中，提到了消失以久的薛定谔博士。

　　可是，自己该怎么遏制住这个女孩的量子化呢？

　　其实奥托对于希儿并没有兴趣，这个女孩充其量也就只有上位A级女武神的实力，但是A级的实力并不能满足现在奥托的胃口。

　　这只不过是一个娇滴滴的小姑娘而已。

　　但是，奥托看着希儿时隐时现的身体，他抬起手，撕开了希儿胸口的衣物，撕开的布料化作点点荧光消散。

　　宛如凝脂一般白皙的肌肤展露出来，但是奥托并不在意那些地方，他看着的地方是希儿锁骨下的红色印记。

　　这是死之律者的圣痕。

　　奥托已经收集了很多拥有律者资质的素体，布洛妮娅、琪亚娜、芽衣、安娜、符华都在自己手里，甚至连姬子也在天命总部治疗精神问题。

　　那么，自己要不要赌一下，这个娇滴滴的女孩在未来能够成为死之律者。

　　奥托想了想。

　　他赌了，反正就算赌错了，天命总部也就多张嘴吃饭。

　　而且自己答应过布洛妮娅，要在两年内把希儿带回去给她，如果这次让希儿跑了，那么自己想再找到她可没现在这么容易。

　　做好选择的奥托坐在床边，少女还在熟睡，根本不知道自己接下来要遭遇什么。

　　恶魔露出獠牙，奥托笑了一下，他规规矩矩地脱下了自己的鞋子和袜子，将其与希儿的鞋子排成一列排好。

　　奥托转身，直接爬上了床铺，床铺不大，这只是普通的双人床，但是躺下奥托和希儿还是绰绰有余。

　　身体即将崩溃的女孩近在咫尺，奥托右手握住了希儿的右手，律者核心迸发出庞大的崩坏能，他往希儿体内注入自己的精华。

　　那是奥托精炼了五百多年的崩坏能，浓度与蕴含的力量不是普通律者能比的。

　　奥托精炼过的崩坏能钻入希儿的体内，希儿此时的肌肤近乎透明，他能够看到自己的精华在希儿体内移动的线路。

　　就像是血液在血管里流动一样。

　　奥托在用崩坏能巩固希儿的存在，让她的身体不会马上崩溃，但是这治标不治本，还需要找到一个锚点用来巩固希儿的存在。

　　如果能找到个残缺世界泡，就能拿世界泡的核心来巩固希儿的存在。

　　奥托的精华遍布希儿的体内，但是希儿的小臂上突然裂开一道小缝，裂缝溢出血液，血液化作荧光消散。

　　啧。

　　奥托不禁地咂舌了一下，自己注入希儿体内的精华实在过于浓郁与庞大，如果是姬子的话，可能已经被奥托撑爆了。

　　而且自己是通过手的接触来控制希儿体内崩坏能的游走，这非常不好控制，就像在做针线活一样。

　　哎，那只能换一种方式了。

　　奥托放开了希儿的手，然后直接跨坐在希儿的身上。

　　右手轻轻捏了一下后者几乎是半透明的脸颊，希儿现在的身体不像刚刚那样随时会消失，但是依旧不容乐观。

　　没有迟疑，奥托俯下身来。

　　而奥托身下的女孩，薄如蝉翼的睫毛微动，希儿她睁开了眼睛，意识还有点朦胧。

　　“布洛妮娅......姐姐。”

　　嘴里还带着梦呓，可能刚才在睡梦之中梦到了布洛妮娅吧。

　　她也只能在梦里与自己的布洛妮娅姐姐相遇。

　　但是，她突然感觉到自己身上有着不属于自己的重量，视野里映入了一副从来没有见过的面容。

　　希儿的意识刹那间便清醒过来，因为她发觉那张脸离自己越来越近。

　　紧接着，自己的嘴唇上面传来了被压住的触感。

　　奥托吻上了希儿。

　　但是奥托很快地坐起身来，看着自己身下一脸惊慌的希儿，他抬起右手，用手背擦了一下自己的嘴唇。

　　手背直接被血液染红。

　　奥托被希儿咬了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　


241我会对你温柔一点

　　“有点痛啊。”

　　奥托看着手背上的血迹，自己的嘴里弥漫着血液的味道。

　　他在亲希儿的时候，这个外表看起来柔柔弱弱的女孩居然自己咬了自己一下。

　　如果刚才自己伸舌头的话，可能舌头就被直接咬下来了。

　　“你，你是谁！”

　　希儿的身体颤抖起来，目光里倒映着恐惧的色彩。

　　声音里拖着一股懦弱和畏怯，她的身体想要往后退，但是她被奥托骑在身下，根本无法将身体挪开。

　　“别动。”奥托发现希儿的身体又开始时隐时现，被希儿这一打断，希儿的身体继续开始崩溃。

　　等完全崩坏后，自己想在量子之海里再找到这女孩就难如登天。

　　双手抓住了希儿的小臂，而奥托这一动作激发了希儿的颤栗，希儿不知道这个陌生的孩子为什么要抓着自己的手臂。

　　而且，刚才他亲了我？

　　希儿的嘴里弥散着血腥的味道，自己的手臂根本无法从这个男孩手里挣脱开。

　　男人炽热的身体与自己紧密地贴着，灼热的气息灼烧着身体，火热的感觉从体内升起，难以言喻的搔痒感从体内向外扩散。

　　“不要！”

　　声音有点尖锐和惊慌，希儿开始挣扎着，两条腿踢着床铺，甚至眼眶里闪烁着泪光，眼泪止不住顺着脸颊滴落在床铺上面。

　　好想破坏啊。

　　奥托的心里居然升起了这么一个感觉，本来他只是想把希儿的存在固定住，没想要做其他事情，但是希儿的眼泪仿佛打开了某一处的开关。

　　希儿还在哭泣与挣扎着，甚至本来如海洋一般湛蓝的眼眸里要染上一抹血色，另一个人格即将苏醒。

　　但是她不知道的是，她那楚楚可怜的神态激发起了奥托的施虐感。

　　奥托感觉到自己的呼吸开始沉重，希儿体内也是拥有崩坏能，只不过沾染上了量子的特性。

　　身为律者的奥托，严格意义上算是虚数一方，而他对拥有量子属性的希儿先天具有一种侵略感。

　　而且，量子属性的崩坏能也是崩坏能，奥托只会对有崩坏能的女孩产生感觉。

　　再加上希儿娇弱的外表现在梨花带雨，带着别样的凄美。

　　三重刺激下，奥托感觉到了极致的体验，他的心跳飞快，整个人好像火在烧一样。

　　现在的希儿，就像一份佳肴，奥托只要张开嘴就能将其吃下去。

　　面对八重樱和琪亚娜，奥托想要呵护自己的宝贝女孩。面对西琳，奥托想要征服骄傲的空之女王。而现在面对希儿，奥托想要好好地欺负这个女孩。

　　嘿嘿，怎么说呢，说起来有点下流.....奥托他竟然......boki了。

　　这里是量子之海，这里是千界一乘的内部，这里只有自己和希儿两个人，在这里把希儿吃了，没有人能知道。

　　而且吃完之后，往量子之海里一丢，一点痕迹都不会留下。

　　甚至如果自己喜欢的话，那就不把希儿还给布洛妮娅。可以私藏起来，来满足自己每天的需求。

　　这是轻而易举可以做到的事情。

　　而奥托缓缓摇了摇头，他感觉自己自己有点上头了。

　　没有必要去做那些事情，如果这么做的话，那不就是要复刻五百多年前，自己对待八重樱的方式吗？

　　当然，如果现在自己压的是胡狼或者是可可利亚，奥托会毫不犹豫地把对方给玩弄到恶堕。

　　但是，希儿可以成为自己方的成员，可以成为尚可的战力，更是能成为将布洛妮娅稳在自己手里的项圈。

　　奥托自认为自己与上个纪元将律者推到自己对立面的人类不一样。

　　而且，不能控制自己的欲望、不能控制自己下半身的人，又何谈消灭崩坏？

　　奥托深吸了一口气，他看着身下梨花带雨的女孩，后者本来黑色泛蓝的头发即将变成暗红色。

　　这是黑希人格即将接管身体的征兆。

　　奥托看着希儿，他虽然依旧压在希儿身上，但是没有再对后者做粗暴的动作。

　　“希儿·芙乐艾。”

　　奥托叫出了希儿的名字，而本来意识开始混沌的希儿一愣，甚至连黑希出来的速度也减缓了。

　　而奥托没有停止自己的话语，他淡淡地开口，语速略快。

　　“希儿·芙乐艾，我给你两个选择。”

　　“一是，我从你身上离开，然后你的身体崩溃，在量子之海的某处再重新凝聚，不过我不会去再找你了。”

　　“二是，我通过接吻的方式将能力传进你的身体里，来巩固你的存在，让你能够从量子态中脱离。”

　　奥托顿了一下，而他接下来的话让希儿几乎忘记了思考。

　　“如果你选二的话，等你不再量子化后，我......”

　　“就能带你去见布洛妮娅了。”

　　希儿没有想到，自己居然能在一个陌生人的嘴里听到了布洛妮娅姐姐的名字，她睁大了眼睛，情绪有点激动，甚至忘记了自己还被奥托压在身下。

　　“布洛妮娅姐姐？你认识布洛妮娅姐姐？”

　　希儿激动地说道，她的眼睛里还闪着晶莹的泪光，但是她没有像刚才那样哭泣着。

　　奥托点了点头，“是布洛妮娅让我带你回家的，她和我说过，你是她非常重要的妹妹。”

　　奥托在妹妹这词上加重了语气，他曾经说过，他不想自己的翅膀打结在一起，虽然现在希儿不是自己的翅膀，但是布洛妮娅是自己已经预定好的翅膀。

　　布洛妮娅自长空市被自己邀请加入天命以来，其技术水平得到了许多研究员的认可，布洛妮娅甚至能够黑入天命层层防御的数据库。

　　不过她并没有加入研究院，而是在做一个小小的女武神预备役。

　　虽然她的技术，对拥有地藏御魂的自己没有太大用处，但是奥托还是认可她是个非常优秀的人才。

　　“那布洛妮娅姐姐在哪里！？”

　　听到奥托的话，希儿的眼里闪耀着希冀的目光，她已经许久没有见到自己的布洛妮娅姐姐了。

　　而奥托摇了摇头，他说道，“首先，我们该解决你身上的问题。你现在身体随时崩溃的状态根本无法见到布洛妮娅，所以就需要我来帮助你。”

　　一根手指按在了希儿粉润的嘴唇上，奥托继续说道。

　　“把你的嘴唇交给我，我会带你回家。”

　　

　　

　　

　　


242和我接吻的时候不准想其他人

　　“我能帮你巩固你的存在，如果你想离开量子之海，想见到你的布洛妮娅姐姐。”

　　“那就握住我的手。”

　　奥托很霸道地对希儿说道，他能够通过握手来给希儿传递崩坏能。

　　“握手！？”

　　希儿像个一个受惊的小动物一样缩着身体，奥托已经放开了她的双手，坐在她的身边。

　　然后奥托伸出手，伸向希儿，像是在对陷入绝境的小动物伸出援手。

　　“嗯，将你的手交给我，我会把你带回去，去见你的布洛妮娅姐姐。”

　　“你还有五分钟考虑的时间，不然等你消失之后，茫茫的量子之海里想重新找到你，非常困难。”

　　“希儿·芙乐艾，算了，我还是叫你希儿吧。”

　　“伸出手，放心，我会帮你把一切都处理好。”

　　“我会将你的存在稳固在一个核心里面。”

　　奥托说道，而希儿眉眼低垂，她缩在墙角，懦弱而小声地问道。

　　“你......有没有其他方法？”

　　面对这刚见面的陌生人，就要和对方十指相握，这未免也太轻浮了吧。

　　她捂住嘴巴，偷偷地打量着奥托，发型和自己一模一样，仔细看的话，和女孩子长得好像啊。

　　“布洛妮娅姐姐......她知道吗？”

　　希儿声若细蚊，她说完之后，将脸埋在了自己曲起的膝盖里。

　　奥托明白希儿的想法，这个娇滴滴的姑娘是想知道，布洛妮娅知不知道这种方式。

　　知道和不知道，这两个答案会导致不同的结果。

　　“你的情况比想象中的还要严重，本来打算找到你，就能把你带回去。”奥托没有直接回答希儿的问题。

　　“但是你的身体已经变为量子态，直接把你带出去的话，你的身体依旧会崩溃，然后在量子之海里重新凝聚。”

　　他说的是实话，只不过话不说明白，让希儿自己脑补，而人总是会往对自己好的方向来脑补。

　　希儿听到了奥托的答复，脑袋小小地点了点头。

　　布洛妮娅姐姐......

　　她看向奥托，自己的手掌已经呈半透明状，好像随时会消失一样。

　　“布洛妮娅，她......非常想你。”

　　奥托低沉着声音说道，好像自己就是布洛妮娅一样。

　　听到了这蕴含着许多复杂感情的声音，希儿感觉有只手揪住了自己的心脏。

　　自己也好想布洛妮娅姐姐啊。

　　“手，伸出来，我会带你回去的。”奥托继续说道。

　　“到时候，你可以继续和布洛妮娅一起生活着。”

　　“对了，你可能不知道，布洛妮娅和萝莎莉娅她们搬家了，搬到了一个很大的房子里，她们已经不会饿着肚子，更不会受冻，杏也没和她们吵架。”

　　“但是，那里缺少一个人。”

　　当然不会是可可利亚。

　　有安娜妈妈和符华妈妈，还有一个最棒的奥托爸爸，要什么可可利亚妈妈？

　　“那里缺了你。”

　　“布洛妮娅她向我许下了承诺，她为了救你也付出了许多。”

　　“如果这次没有成功把你带回去的话，下次就是布洛妮娅和我来一起找你，因为只有我能帮你脱离量子化。”

　　“只是那个时候，我们可能没有这么好运能够找到你。”

　　奥托在给希儿心理压力。

　　“既然如此，那何不如把这段记忆留于今天。这里只有我和你两个人，没有第三个人知道我和你的事情。”

　　“来，希儿，只是握手而已。”

　　他的声音透着一股蛊惑的力量，他没有动用地藏御魂。

　　对付这么一个小姑娘还要用地藏御魂，那可真是太丢人了。

　　奥托，他就算没有地藏御魂，本来也是个擅长蛊惑人心的恶魔！

　　希儿眉眼动了一下，她感觉有种愧疚的感觉从心底升起。

　　但是她坐在那里，有点迟疑，她是个胆怯的女孩。

　　布洛妮娅姐姐，我怕。

　　但我真的好想见你啊。

　　希儿觉得自己现在像是在做坏事一样，心里非常忐忑，肩膀忍不住地颤抖起来。

　　见到希儿乖巧坐在那里，没有拒绝。奥托缓慢地朝希儿移动过去。

　　如果脸不变得半透明的话，可能能够看到一张苍白没有血色的俏脸吧。

　　奥托双手于希儿相握，十指相扣。

　　女孩的反抗对于奥托来说微弱不堪，奥托并没有松开少女的手。

　　十指连心，奥托通过两人的手，能够感觉到希儿颤抖的心。

　　这个女孩还在恐惧着。

　　崩坏能一点点地进希儿体内，让希儿的身体停止了量子化。

　　“我......”

　　声音里还透着颤音，在孤儿院生活多年的希儿宛如一张白纸一样。

　　而孤儿院里面都是女孩，希儿的手还是第一次被男孩子给握住。

　　希儿的声音很轻，但是就坐在她旁边的奥托只是温柔地笑了一下。

　　“让我看看你。”

　　奥托温柔地说道，看着眼前胆怯的少女，黑色泛蓝的短发是美貌的面容。

　　“很可爱。”

　　奥托夸赞道，这是一个宛如夜明珠美丽的女孩，萝莎莉娅重新夸奖过奥托，说自己与希儿不分上下，奥托现在承认了这个说法。

　　听到奥托直白的夸赞，从来没有被这么夸过的希儿俏脸发红，双眼朦胧仿若蒙上了一层雾气。

　　“不要怕，我是个好人。”

　　奥托在驱散希儿心里的不安，这是一个很没有安全感的女孩。

　　奥托在一点点攻破女孩的心防，他翡翠的眼眸散发着一股魔力，希儿光是注视就好像要陷入进去。

　　好漂亮的眼睛，好深邃的目光。

　　希儿与奥托对视了一下，希儿便觉得整个人好像被奥托吸入体内，她下意识目光撇开，不敢再看着奥托。

　　因为感觉再看下去的话，会沦陷进这充满魔力的眼眸里。

　　明明看起来还要瘦削，但是不知道为什么在这温柔的笑容下，希儿感觉到了安全感。

　　这是奥托千年积攒下来的气质，举手投足间就散发着天命大主教的魅力，这具身体里更是具有毁天灭地的战斗力。

　　“很好。”奥托夸奖道。

　　“布洛妮娅姐姐......”希儿想到了布洛妮娅姐姐，她想要退缩。

　　但是奥托摇了摇头。

　　“布洛妮娅不在这里。”

　　“希儿，你要记住。”

　　“现在在陪伴你，在帮助你的。”

　　“是我奥托哒！”


244讲讲布洛妮娅

　　咦？

　　奥托敏锐地察觉到不对劲，尽管希儿现在依旧低着脑袋，但是本来黑色泛蓝的及肩短发颜色更加深邃，漆黑的短发透出一种邪异的暗红。

　　但是奥托没有松开希儿的手，不过他心里有种明悟。

　　毕竟这种事情他不是第一次遇到。

　　换人了？

　　我的白希儿被黑希侠顶号了？

　　呵，有点意思。

　　奥托没有过多反应，不就是双重人格吗？

　　这岂不是双倍的快乐！

　　而此时控制希儿身体就是希儿另一个人格，黑希。

　　与善良、单纯、爱哭、软弱但倔强的白希儿不同，另一个人格黑希病娇、狂气，崇尚暴力。

　　为了白希儿，黑希可以不择手段。

　　那么，黑希为什么要在这个时候出来？

　　是因为担心希儿吗？毕竟黑希是非常宠溺希儿的。

　　奥托不动声色，好像没有发现异常。

　　“奥托......弟弟。”

　　黑希低着头，暗红色的眼眸流动幽光，她发出与白希儿甜美软萌的声音有所区别的声音。

　　柔媚，但是这是一朵带刺的黑玫瑰。

　　如果白希儿是妹妹类型的小可爱，那么黑希就是祸国殃民的小妖女。

　　“可以叫我哥哥。”

　　奥托说道，“别看我这个样子，其实我的年龄挺大的。”

　　五百多年加五百多年，也就一千来岁，连凯文和符华的零头都没有。

　　“嗯。奥托哥哥~”轻柔的声音隐约地带着一点娇嗔，让奥托的骨头有点酥痒。

　　虽然自己经过丽塔妩媚的洗礼，但是希儿清纯的外表却发出这种充满魅惑力的声音，居然能让奥托心神稍微失守。

　　但是给人的感觉，又和丽塔有所区别。

　　果然每一个可爱的女孩子都是独一无二的。

　　真实年龄比外表大吗？

　　黑希有了判断，希儿那丫头实在过于相信他人了，哪天被卖了都要帮人数钱。

　　而她与希儿不同，生性暴戾，见希儿被欺负，所以她出来找场子。

　　希儿只能由我来欺负，不能任由她被欺负而无动于衷。

　　而且黑希从这个奥托身上，感觉到与自己类似的气息。

　　黑希是暴戾的恶人，她能察觉出来人心，看得比希儿那个傻白甜更加透彻。

　　她见识过许多恶人，但是奥托给她的感觉非常不快，奇臭无比，不断散发出最帝劣的臭味。

　　这是一个不折不扣的恶人。

　　布洛妮娅她怎么会认识这么一个恶人？

　　不过布洛妮娅进入孤儿院之前，是一名暗杀者，她认识这种人还是有可能的。

　　但是自己要得到确认，她不能将希儿置身于危险之中。

　　“奥托哥哥......你和布洛妮娅姐姐是什么关系啊？”

　　黑希抬起头来，脸上带着一丝娇艳的微笑，暗红色的瞳孔里闪烁着妖异的幽光。

　　如果察觉到不对劲，就要把这些会危害希儿的害虫都排除掉！

　　“很漂亮的眼睛，就像红宝石一样。”

　　奥托笑着说道，然后右手放开黑希的手。

　　他伸出一根手指轻轻点在了黑希的嘴唇上面。

　　“和我在牵手的时候，不能想其他人。”奥托说道，但是只是小小地按了一下黑希的嘴唇就将手指放下。

　　“不过我也理解，毕竟布洛妮娅是你们的姐姐，你们好久没有见到她了。”

　　奥托说道，只不过黑希有点疑惑，她好像听到了，奥托是说“你们”？

　　是错觉吧，这里只有我和希儿一个人。

　　“我和布洛妮娅的关系，说复杂也不复杂，简单地来说吧。”

　　嘴角勾起一抹笑容，黑希在等待奥托的答案，如果他说谎的话，自己能察觉出来。

　　“我们的关系就是，布洛妮娅会喊我爸爸的关系。”

　　我可是大家的奥托爸爸!

　　奥托收养了孤儿院的孩子，所以布洛妮娅这个前孤儿院成员，叫自己一声“爹”，不过分吧。

　　黑希直勾勾地盯着奥托，想从后者的脸上找到说谎的痕迹。

　　但是她并没有什么发现，奥托坦坦荡荡地与黑希对视着。

　　恶人也恶得坦坦荡荡。

　　一年不见，布洛妮娅她多了一个爹？

　　黑希有点好奇，布洛妮娅在希儿离开的那段时间到底发生了什么事情？

　　“所以，其实你也可以喊我爸爸，我不介意的。”

　　奥托在逗黑希。

　　他揉了揉黑希的短发，目光从黑希身上划过。

　　他有感觉到危险的气息，这小丫头该不会想打自己一顿吧。

　　“奥托哥哥，希儿的身体什么时候才能好啊。”

　　黑希探出身体，歪着脑袋，嘴唇微张，整个人如同精灵一样灵动。

　　“其实有更快捷的方法，”奥托露出一副被迷住的表情，眼神迷离，“只不过我想和希儿多接触。”

　　哦吼，果然有其他方法。

　　也就是说他是在故意想和希儿多接触。

　　虽然还不知道其他方法是什么，但是既然得知有其他方法，那么黑希就没有必要再装下去了。

　　还以为是什么厉害的人，这不就是一个普通的lsp嘛。

　　既然敢欺骗希儿，我可是要好好教训一下你！

　　“那可真是谢谢你了。”妩媚的声音不再，取而代之的是冰冷刺骨的话语。

　　黑希暗红色的眼眸流动着幽光，漆黑的触手缠绕住了奥托的四肢，直接将他给抓到半空中。

　　黑希脸上一扫刚才娇滴滴的样子，变得恐怖暴戾，像是一只凶兽一样。

　　“告诉我，停止量子化的方法！！”

　　这才是她的本性，狂气和崇尚暴力。

　　黑希身边凭空出现十几个触手，她站在床铺上，冷漠地看着四肢被缠住而吊在半空中的奥托。

　　她早就切断白希儿对外界的观察，因为如果奥托反抗的话，那自己让奥托张嘴的折磨方式可不时候白希儿看到。

　　那血腥场面可是会让小孩子做噩梦的。

　　但是，黑希突然皱起了眉头。

　　被吊在半空中的奥托淡淡地看着黑希，本来迫不及待的lsp表情不见了，而是带着玩味的笑容。

　　“不演了啊？我还想继续陪你演一会啊。”

　　堂堂天命大主教怎么可能被迷惑，那都是奥托的演技。

　　他只是在逗黑希玩。

　　看到奥托云淡风轻的样子，黑希心里咯噔一声，她升起了一种不妙的感觉。

　　这人不怕我的？

　　奥托看了一下周围的触手，这些触手里都蕴含着奇妙的力量，这就是黑希的力量。

　　可惜，对于自己有点弱了。

　　触手直接被奥托撕裂，而奥托稳稳当当地落在地上，他看着脸上刻满惊讶的黑希。

　　“很遗憾，没用。”

　　“不过嘛。”

　　奥托打了一个响指，金色的锁链从自己身边喷涌而出，几乎是转眼间就吞没了黑希。

　　“让我教你一下。”

　　“不要挑衅比自己要强大无数倍的人！！！”


243

　　希儿与琪亚娜不同，她在过去与布洛妮娅结下了深刻的羁绊。

　　奥托迟了一步。

　　而琪亚娜因为奥托的插手，她与芽衣的命运发生了变化，两个人现在只能说是关系好的闺蜜。

　　希儿对布洛妮娅很重要，只要将希儿握在手里，就能借此来控制布洛妮娅。

　　“这是我们两个的秘密。”

　　许久之后，奥托放开了希儿怯懦的小舌，她的舌头与她的性格一样非常胆小，被奥托触碰到就开始逃跑。

　　放开抱着希儿的手臂，奥托坐在床铺上面，呼出了一口气，嘴里满是少女的甜美。

　　每个女孩都是不一样的啊，奥托不由地拿希儿与其他女孩对比，但是并没有找到共同点，每一个女孩都是独一无二的。

　　希儿的嘴唇被奥托放开，她的身体已经脱离量子态，以完全实体的状态坐在奥托的大腿上。

　　脸颊绯红，双目迷离，发丝凌乱，奥托高超的吻技攻破了少女的防线。

　　神之舌勾动少女的情丝，身体的紧密接触点燃了火焰。

　　希儿感觉浑身酥软，根本使不上力气，脚趾松开床单，本来抱着奥托的手臂也垂了下来，无力地放开奥托腰上。

　　希儿喘着气，刚才激烈漫长的接吻让她喘不过气。

　　结束之后，疲惫感升起来，她身体发软地前倾。

　　额头抵在奥托的胸口，略微饱满的酥胸随着她的呼吸上下起伏。

　　“让我看看你。”

　　奥托温柔地说道，希儿不知道为什么，她感觉奥托就像邻家大哥哥一样，明明他看起来年纪要比自己要小。

　　让希儿瘫在自己臂弯里，奥托看到了一张红润欲滴的俏脸，眼里流动着荧光，些许发丝因为汗水黏在脸上，本来清纯的面容上却有着别样的娇媚。

　　希儿的目光与奥托对视上，奥托看到一双惊慌失措的眼睛，像个小动物一样躲闪开。

　　希儿双手捂着自己发烫的脸颊，将头撇开，不敢与奥托对视。

　　奥托也没有在意，他左手托着希儿的屁股，将希儿从自己大腿上面抱起，将其放在旁边。

　　没有再做更多的事情，自己与希儿还是第一次见面，如果直接要做最后一步，那进度也太......

　　欸？好像不是不可以啊。

　　目光投向床上的希儿，奥托在计算着可行性，自己真的要把希儿吃干抹净后再带回去给布洛妮娅啊。

　　这让奥托想起之前，幽兰戴尔在门外，而自己在拍打丽塔臀部的刺激感。

　　这是要做坏事啊。

　　双手抱胸，右手中指食指在左臂上轻轻敲打，奥托觉得.....

　　此事大有可为。

　　奥托非常相信爱的存在，他可是能被叫做爱的战士。

　　用爱束缚女孩子们，用爱来征服律者，让崩坏意志的使徒都成为自己方的大将。

　　那么，自己要用什么方法呢？

　　虽然这里孤男寡女，奥托占据着完全的主动权，但是他不屑于用强硬的方式，那对于他的身份实在过于掉价。

　　而且这样子实在太容易到手了，容易到手的东西不会让人想珍惜。

　　奥托坐在床上，温柔地抚摸着希儿柔顺的头发，然后开口说道。

　　“希儿，你来感受一下，你现在的身体情况。”

　　本来羞于见人，想把自己的身体都藏在被子的希儿听到奥托的话语，她疑惑地看向了奥托，而与奥托的目光接触后又如同触电般地低下头。

　　好害羞啊，好想逃跑。

　　希儿捂着发烫的脸颊，但是她突然察觉到不对劲的地方。

　　她抬起头来，明媚的眼睛睁大，看着自己的双手，小小的手掌握紧，然后松开。

　　一松，一紧。一紧，一松。

　　如同蓝宝石的眼眸透出一股惊喜，她双手拍了拍自己的脸颊，感受着自己的存在。

　　“我的身体！？”

　　喜悦的情绪迸发出来，希儿难以置信地看着自己的身体，自己的身体明明发生了异变，但是现在自己的身体......

　　“都说了，和我接吻，我能让你的身体恢复过来。”

　　奥托笑着说道，希儿本来半透明的身体完全实体化了，自己和希儿接吻的时候可不是只是单纯在夺取希儿的津液。

　　希儿的身体里面已经全是自己的精华，与希儿亲密接触的同时，奥托将自己的崩坏能打进女孩的体内。

　　然后一点一点地牵引那些崩坏能，让希儿的身体稳定下来。

　　现在只差固定希儿的锚点，不然的话这具身体还是转化为量子态。

　　“只不过嘛。”奥托顿了一下，似笑非笑地看着希儿，“还需要多来几次，不然你的身体还是会崩溃。”

　　这是非常好的机会，怎么能就这样子放过。

　　当习惯接吻之后，做其他事情就非常容易。

　　“啊！？”

　　希儿惊讶地叫了一下，这情绪丰富的样子让奥托不由地笑了起来。

　　“还......还要几次？”

　　希儿怯生生地问道，她还以为一次就结束了，没有想到居然还要体验好多次与别人接吻。

　　“唔。”奥托故作思考的样子，“这需要看你的恢复程度，如果你不好好配合的话，几十次都没办法彻底解决你的问题。”

　　主动权在自己手里，奥托在加价，他不只要亲希儿，还要希儿来配合自己。

　　只是不知道什么时候希儿才能主动伸舌头。

　　“没事的。”

　　奥托握住希儿的手，将其放在自己的胸口上，让她感受自己的心跳。

　　“我一定会治好你，我保证。”

　　奥托对希儿许下承诺，这对于已经成为律者的他来说是一件非常简单的事情，现在就可以做到。

　　他的话语充满了亲和力，当初他就是这样子哄骗琪亚娜将她自己的清白献出来。

　　“嗯。”希儿小声应了一下，她低着头，想把手从奥托手里抽回来，但是奥托紧紧地抓住她的手，好像没有发觉希儿想把手抽回来。

　　这个人好霸道啊。

　　希儿只能由着奥托握着自己的手，胆怯的她不敢开口。

　　房间里陷入了沉默里，奥托本来就是个谨言慎行的人，他握着希儿的小手，十指相扣，坐在那里不说话。

　　{爱哭鬼，你信这个人说的话了？}

　　希儿的脑海里传来了一个声音，希儿知道说话者的存在，因为那就是另一个自己。

　　我......愿意相信他。

　　自己在这个无尽的世界里徘徊了许久，这次终于有机会回到布洛妮娅姐姐身边，希儿并不想放过这个机会。

　　{可他，有可能在欺骗你。爱哭鬼，你太容易相信其他人了。}

　　奥托......先生，他是个好人。

　　{好人？一个与第一次见面的女孩要求接吻的好人？希儿啊，让我来。}

　　{现在，先把身体交给我吧。}

　　蓝宝石般的眼眸褪去颜色，希儿睁开了暗红色的瞳孔。

　　黑希降临!

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


245奥托开启神之键

　　犹大的誓约是奥托最初的武器，也是奥托使用最得心应手的武器。

　　尤其是犹大的锁链，更是被奥托使用地出神入化，可以说锁链就是自己多出来的手。

　　此时奥托悠闲地坐在金色的十字架上面，金色的锁链布满房间，而在他的面前吊着一个......

　　屁股？

　　奥托抬手拍了一下黑希的小屁股，将其倒转过来，让黑希的脸对着自己。

　　只不过现在的黑希根本没有动弹一下自己的身体，金色的锁链将她吊在半空中，还用某种特殊的绑法将她给绑住。

　　膝盖曲起，大腿和小腿并拢，然后由锁链捆绑着，让双腿无法伸直。

　　这是非常屈辱的姿势，而黑希一阵呲牙咧嘴，好像想用脑袋撞死奥托。

　　她刚才仅仅是一瞬间就被奥托制服了，奥托甚至还没用力，黑希就啪地一下就倒了。

　　她意识到刚才奥托只是在逗自己玩，什么lsp啊!都是骗人的。

　　坐在金色十字架上的男孩身上散发出上位者的气质，这是久居高位才能产生的气势。

　　这种人怎么可能是lsp？

　　“放开我！”

　　黑希想要挣扎，但是这金色锁链还有抑制力量的能力，黑希感觉自己使不上劲来。

　　“很不乖哦。”奥托说道，一点没有松绑的意思，“女孩可不能玩触手。”

　　如果是个普通人的话，现在应该已经在被黑希玩触手play了。

　　“你是什么人！”

　　无法逃脱，只能以屈辱的姿势被掉在半空中，本来就是暴躁老哥的黑希越来越气。

　　“我自我介绍过了，我叫奥托。”

　　“我没有说过假话哦，的确是布洛妮娅求我来救你。为此，她还成为了我的人，现在在为我工作。”

　　背叛，可不是一件简单能做出来的事情。

　　而那个时候，布洛妮娅背叛了可可利亚，只为了一个拯救希儿的机会。

　　不过那个时候她是天命的阶下囚，她没得选择。

　　要么被自己洗脑，要么成为我的人，她做出了正确的选择，还向自己讨价还价了一下，让自己要来救希儿。

　　不过这次就遇到希儿是意外，不是专门来找她的。

　　毕竟想在这个幽暗寂寥不知时间流动的量子之海捞一个人，实在太难了。

　　“布洛妮娅喊我爸爸，其实也没有错。因为我收养了你们孤儿院里的所有人，她们叫我一句爸爸，不过分。”

　　奥托平淡地说道，这些都是举手之劳，而且孤儿院孩子们也给自己带来帮助。

　　至少让自己看到推倒符华老婆的可能性。

　　而且和萝莎莉娅待在一起的时候也蛮开心的。

　　“你早就知道我了？”黑希问道，锁链绑得自己难受，她扭动了身体，而锁链因为她的动弹而转了一个方向。

　　奥托看着再次对着自己的黑希屁股，抬手再拍了一下。

　　黑希感觉自己臀部有种酥麻的触感，因为奥托的拍打，她又转了过来。

　　而这次奥托伸出手，捧着黑希的脸蛋，让她不要再转来转去。

　　屈辱，好屈辱啊。

　　我会好好收拾你啊！！！

　　有本事就放我下来，我们1V1solo！

　　但是......

　　黑希低下头，她的身体微颤。

　　她觉得自己的身体有点奇怪。

　　好像有什么奇怪开关被打开了一样。

　　黑希如同宝石一样的眼眸蒙上了一股雾气，奥托明明没有用什么力气，但是黑希觉得自己被拍打的部位仍然传来了火辣辣的感觉。

　　有点舒服啊。

　　自己这是怎么了？

　　我不是最喜欢破坏、最喜欢暴力吗？

　　可为什么，当自己成为暴力对象的时候，这种感觉......

　　好舒服啊。

　　当两个抖S相遇的时候，就需要有一个抖S沦陷，而奥托显然不是沦陷的那一个。

　　原因很简单。

　　因为现在黑希体内都是奥托的崩坏能，在与白希儿接吻的时候，奥托将白希儿体内的崩坏能全部过滤了一遍。

　　故而奥托在打黑希屁股的时候，因为黑希体内的崩坏能，感受到了同源的崩坏能，而活跃起来。

　　活跃的崩坏能再加上奥托的触碰，带给了黑希别样的刺激。

　　奥托没有看到黑希涨红的脸颊，因为黑希低着头，黑色泛红的及肩短发挡住了她的表情。

　　“嗯。我知道你的存在。”奥托大大方方地承认自己知道黑希的存在。

　　“希儿·芙乐艾拥有着强大的力量，但是她实在太懦弱了，根本没有使用这股力量的勇气和形态。”

　　“她一直由其他人保护着，她排斥这股力量，但是有一天。”

　　“你诞生了，一个能够使用这股力量的人格在希儿体内诞生了。”

　　奥托说道，这是一个与白希儿完全不同的人格，做出什么事情都不意外，而且还拥有极强攻击欲望的愉悦狂。

　　可能因为这是希儿潜意思想要保护自己而诞生出来的人格。

　　自己还是小心一点，还是白希儿好蛊惑，只要拿下白希儿，对付一个黑希侠不是手到擒来。

　　先让她把白希儿人格切换过来吧。

　　奥托想着，然后又皱起了眉头，因为被吊在半空中的黑希又把屁股对着自己。

　　也没多想，熟练地抬起手。

　　这次手里还带着一点崩坏能，奥托打算拍用力一点，接着啪的一下就拍在了黑希的屁股上。

　　“啊~”

　　婉转充满魅惑力的吟叫从黑希嘴里发出来，奥托眉头皱着更深了。

　　他好像从黑希的声音里，听到了......

　　喜悦？

　　被拍屁股还能喜悦？

　　黑希侠你不应该是狂气霸道的人设吗？

　　没有再多考虑，奥托的右手如同闪电一般闪过，再次拍在黑希侠的屁股上。

　　更加婉转的声音从黑希嘴里发出，她的脸已经红透了，好像戳一下就会破开。

　　屈辱与刺激感在自己心里扩散开，黑希感觉自己身体每一个细胞都在歌唱这愉悦的感觉，体内本来属于奥托的崩坏能在快速涌动着。

　　感觉要升天了一样。

　　这种感觉.....无法拒绝啊。

　　不过，这也是只有奥托能有这种效果，就算是布洛妮娅来也没有办法让黑希变成抖m。

　　这是只属于奥托的抖M女孩。

　　奥托看着黑希的臀部。他发现，黑希好像撅起臀部，这是在渴望自己再次出手？

　　奥托右手摸着自己的下巴，思考了一下，他试探性地说道。

　　“叫我一声，奥托大人。”

　　“我就拍你一下。”

　　过了一会儿，听到了一个轻轻的声音，与黑希狂气的人设不符，但是的确是黑希开口。

　　黑希轻声说道。

　　“奥托.....大人。”

　　终于，奥托悟了。

　　黑希侠白给了。

　　

　　

246

　　黑希侠是个奇怪的孩子。

　　这是奥托得出的结论。

　　他坐在犹大的誓约上面，许久不见的高度视野让他的身体放松。

　　难怪德丽莎她喜欢坐在犹大上面。

　　小小的身体坐在上面真是别样的体验，看着从来没有体验过的高处风景，有种自己凌驾于全世界的感觉。

　　不过从十字架上跳下来的话，倒是会有种空虚的感觉，算有利有弊吧。

　　但是奥托正摆出思考者的姿势，他看着睡着的黑希，悠悠地叹了一口气。

　　黑希叫了自己一百次“奥托大人”。

　　奥托按了按自己的脑袋，不过对于黑希对自己的态度，奥托也有猜想。

　　首先是自己将希儿体内的崩坏能全部过滤了一遍，只留下自己高质量的崩坏能。

　　而黑希这具身体完全充斥着高浓度的崩坏能，几乎可以说是破个口子流出来的不是血而是崩坏能。

　　自己在靠近黑希的时候，她体内的崩坏能感觉到自己这个源头，就会有想回归本源的冲动。

　　其次，黑希的实力不如我，她崇尚暴力，但是没有人能制裁她，让她几乎无所畏惧。

　　结果遇到了自己这块钢板。

　　她畏惧我。

　　再而，自己证明了布洛妮娅她们的关系，所以这个女孩稍微对自己放下了一点心防。

　　用不要脸的话就是，自己是希儿命中注定的男人。

　　呵，不愧是我。

　　不过希儿真的不亏是孤儿院一等一的美人，就算面对过去的云墨赤鸢也不逞多让。

　　奥托从十字架上面跳了下来，结果差点滑倒，不过他的身体以一个诡异的角度站定，然后站直了身体。

　　将自己身上的外套脱了下来，盖在黑希身上。

　　将黑希黑色泛红的短发撩到脑后，看着睡梦中的女孩，奥托将被子小心翼翼地盖在了黑希身上。没有打扰到少女的清梦。

　　黑希不是自己的仇人，反倒是个调皮的小孩。

　　自己这千岁高龄的老头子，看谁都是小屁孩。

　　不对，看符华的时候，自己是可以叫祖宗，毕竟前者比自己的年龄还要多一个零。

　　没有打扰女孩休息，奥托心态平稳，他本来就是很难有什么激动的情绪。

　　白希儿是个很害羞的女孩，温柔对待她，慢慢引导，那么就可以拉近两人的关系。

　　而黑希则是出乎意料的白给了，但黑希的性格不像白希那样扭捏退缩，如果她真的对自己有好感的话。

　　大胆猜想一下，可能黑希还会撮合自己与希儿，毕竟她们本是一体的。

　　奥托笑了一下，接着看向了窗外。

　　是的，这个房间是有窗户的，这本就是一个舱室，但是窗户并不能打开，因为外部就是量子之海。

　　幽暗寂静的量子之海里甚至无法察觉时间的流逝，好在房间里面有个小钟表，让奥托得以判断时间的流逝。

　　既然希儿这里处理好了，那么自己就该想办法怎么带这个女孩离开量子之海。

　　想要巩固少女的存在，需要世界泡的核心。

　　但是自己现在并没有千界一乘的最高权限，自己无法找到世界泡。

　　只是，自己还有其他的选择。

　　奥托可以用自己的律者核心，给希儿当作锚点，让其依托在自己的律者核心上面。

　　就像绑定宠物一样。

　　但是希儿有这个价值吗？

　　除了外貌，也就只有与布洛妮娅的关系值得自己上心。

　　这能是一笔有所回报的投资吗？

　　自己，要不要去赌，去赌希儿会变成这个纪元的死之律者？

　　奥托走出了房间，这是类似列车箱的布置，这个过道里有好多房间，只不过其他房间都被奥托死死地锁住。

　　不过其他房间里面的东西奥托都有查看过，都是些上个纪元的东西，里面甚至还有上纪元人类的基因，研究价值非常高。

　　如果虚空万藏记载着上个纪元所有的知识，那么千界一乘里面就装着上个纪元的根。

　　这让奥托想到了上个纪元的方舟计划：带着人类的基因到宇宙里去寻找新的家园。

　　但奥托不会逃跑。

　　不是他把崩坏消灭，就是这个纪元的人类被崩坏消灭。

　　绝无第二种可能。

　　奥托径直走着，过道里一片漆黑，伸手不见五指，过道玻璃窗倒是倒映出量子之海点点诡异蓝光。

　　直接来到最头部的地方，这里就是千界一乘的车头，但是门紧闭着，好像不想让人打开一样。

　　轻敲了一下门，奥托马上判断出来，这面墙以及这个门都是由魂钢制成。

　　奥托抬起手，按在了门上。黑洞直接吞噬掉大门，就算魂钢大门也无法阻止奥托的前进。

　　等走进这尽头的房间，奥托一进去，墙壁上面的灯光便打开来，照亮了这一片区域。

　　这是一个布置非常简单的舱室，只摆着一张圆桌，而圆桌旁边摆放着四张椅子。

　　奥托看着桌子，甚至把椅子拿了起来仔细检查，都没有发现什么问题，唯一感想就是用魂钢做椅子真是太土豪了。

　　奥托很清楚天命里的魂钢储量，前些年一直用来制作奥托的身体，但是也没有奢侈到用来做四把椅子没有用的椅子。

　　“你在看着我吗？”

　　奥托淡淡地开头，他是在和SU说话，SU拥有千界一乘最高权限，那么可能可以看到内部发生的事情。

　　SU就是自己夺取千界一乘最大的阻碍。

　　“SU!我知道你在看着我！”

　　奥托叫道，如果SU真的回应的话，自己反而可以找到他的破绽，体内的地藏御魂已经做好准备了。

　　“不。SU他看不到这里。”

　　但是一个清冷的声音从背后传来，奥托猛地转过头来，他没有察觉到背后有生物的气息存在。

　　而奥托转过头之后，看到一名穿着白衣的女子站在了自己背后，身体有点透明虚幻，好似马上就会消散了一样。

　　女人一脸平静地看着他。

　　奥托皱起眉头，他发现自己认识这个女人，有过一面之缘。

　　因为，五百年前自己在绯狱丸的幻境里。

　　自己可是把这个MEI博士给活生生掐死。


247

　　MEI博士，上个纪元最伟大的科学家，天命所依赖的神之键和圣痕都是出自她手。

　　甚至连奥托所制造的弑神装甲也是根据她留下的空白之键为模板制作的。

　　而这个本该死在上个纪元的女人，居然出现在自己面前，这让奥托不得不惊讶。

　　他扭头看了一下周围，这只是个普通的房间，但是只有自己与眼前这个女人。

　　接着奥托看着这个面色平淡，好像什么都与自己没有关系的女人，他开口说道。

　　“凯文知道你半夜来找我吗？”

　　一股有奸情的味道在空气中弥漫，但是就算是被奥托这么一说，MEI博士依旧脸色平淡。

　　“我做什么事情，为什么要让凯文知道？”

　　啧啧。

　　真想录下来给凯文听一下，只不过很可惜自己身上只穿着单薄的衣服，甚至连通讯器都没带就进入量子之海。

　　“行吧。”奥托心里有点可惜，然后将朝站在自己面前的MEI博士微微行礼。

　　“很荣幸见到你，MEI博士。我是这个纪元的领导者，奥托•阿波卡利斯。”

　　“不知道你找我有何贵干？”

　　奥托说道，他看着MEI博士时隐时现的身体，与希儿那量子化的身体不同，这是一具虚拟身体。

　　真正的MEI博士死在了上个纪元，这可能是她留下的AI或者程序。

　　等下她说完之后，自己用地藏御魂直接把她给侵蚀了，等以后面对凯文的时候，可以拿出来攻心。

　　毕竟同为偏执狂，奥托懂凯文。就算这会激怒凯文也不亏，毕竟人在愤怒的时候，最容易露出破绽。

　　崩坏意志，凯文，还有把自己搞到这个地步的SU，都是奥托记载小本本上面的敌人。

　　“纪元的领导者？”MEI博士看着奥托，脸色也没有变化。

　　谁又不是个领导者？

　　奥托点了点头，他看着自己身边的桌椅，正要拉开离着最近的椅子坐下来。

　　“那个是凯文的位置。”

　　MEI说道，而奥托眉头一挑，手依旧拿着椅子，但是没有开口说话，他在等MEI解释。

　　“凯文，SU，HUA，他们三个每隔几年，都会在这里聚会一次，一直到凯文被SU封印在量子之海底层。”

　　奥托点了点头，示意自己明白了。

　　这个位置就是上个纪元残党开会的地方？

　　“咚。”奥托伸手，凯文的椅子被他拉倒在地上，椅子倒在地上的声音在房间里不断回响。

　　而奥托走向了另一把椅子，目光看向MEI。

　　“那是SU的位置。”

　　“咚。”又一把椅子被奥托拉倒在地上，而奥托走向下一张椅子。

　　“那没有人坐过，是凯文为了纪念上个纪元死去的我所放在那里的。”

　　MEI说道，而奥托点了点头，没有将这把椅子拉倒，但也没有坐在那张椅子上面。

　　奥托大大咧咧地坐在第四把椅子上面，就像是回自己家一样。

　　“那是HUA的位置。”MEI看到奥托一点不把自己当作外人的样子，荧蓝的身体闪烁了一下。

　　“我知道。”奥托将手放在桌子上面，“符华的椅子就是我的椅子。哦，符华就是HUA现在的名字，她啊，是我的妻子。”

　　“妻子？”

　　MEI博士念叨了一下这个词语，“HUA她居然......这真是一件让人意外的事情。”

　　“一直将自己作为战士的她，居然会......”

　　“这个世界上还有许多事情，是你们所不知道的事情。”奥托敲了敲桌子，打断了MEI的话，“那么，MEI博士，你找我有什么事吗？”

　　“不过，谈正事之前，我希望你能以真身来和我交流。”

　　奥托说道，但是MEI摇了摇头。

　　“MEI博士已经在上个纪元里死了，我只不过是她留下的程序，只有她一部分记忆。”

　　奥托点了点头，而MEI走到桌子旁边，坐在了奥托旁边，那张没有被奥托拉倒在地上的椅子。

　　“你是这个文明的人类领导者，那么我有......”

　　与芽衣大小姐不同，MEI博士身上充满了知性美，身上的白衣修身，饱满的躯体呼之欲出，俨然是一副美妇模样。

　　要是芽衣再过几年，也会有这般饱满的体态吧。

　　而MEI的话语停了下来，因为她看到一张面无表情的脸，奥托冷漠地看着她。

　　“怎么了？”MEI问道，她的话语很简洁干练。

　　“不是，我只是觉得，MEI博士你虽然在科研方面非常出色，但是不懂男人的心思。”

　　奥托摇了摇头，他站了起来，然后拍了拍自己的椅子。

　　“这是HUA的椅子。”奥托说道，然后再指着自己对面的那把椅子，“那是SU的位置。”

　　“但是。”奥托指了一下MEI现在坐的位置，然后又指这MEI对面的位置，“为什么凯文会把你的椅子放在他的对面呢？”

　　“一个男人，尤其是凯文这个对你抱有执念的男人，为什么不把纪念你用的椅子放在靠近自己的位子上？”

　　“又或者，放这张椅子的不是凯文，是HUA或者SU。但是呢，我的妻子和你的关系并不好，我不觉得她会放这张椅子。”

　　“那么，就只有SU了。那个阻止我得到这个神之键的阻碍，他放了这么一张椅子在自己身边。”

　　“不要告诉我凯文是个卑微的舔狗，连你的椅子都不敢放在自己身边吧？”

　　MEI静静地听着，等奥托停下来，她才开口。

　　“这些事情与我们接下来要谈的事情无关，难道阁下对不属于自己时代的故事也感兴趣？”

　　“不。”

　　奥托摇了摇头，“我只是不信任你而已，毕竟我从你的嘴里只听到了谎言，不过，SU看不到这里应该是真的吧。”

　　“是的，SU他自己困在芥子须臾的世界泡里，他无法查看到神之键内部情况。”MEI说道，“但是我想和谈.....”

　　“嗯嗯.”奥托再次打断了MEI的话，“你知道吗？五百多年前，我告诉我一个小狐狸，如果自己有幸能遇到你的话。”

　　“我会把你给关起来，让你闭嘴。”

　　这是奥托五百多年前在绯狱丸幻境里说出的话。

　　而他现在打算实施，奥托翡翠般的双眼流动着红色的光芒，这是属于地藏御魂的力量。

　　“我觉得......”尽管被奥托这么说，MEI博士表情仍然没有变化，像是一个没有感情的机器人一样。

　　但是两人之间突然沉默下来，MEI的表情第一次产生了动容，她讶异地睁大了眼睛。

　　“第十二神之键！？”

　　“呵。”奥托缓缓点了点头，然后打了一个响指。

　　“你有点高了，我不习惯被人俯视着说话。”

　　奥托的话音刚落，MEI就感觉自己虚拟的身体不受控制，直接跪趴在地上，让她的脸与地面来了个亲密接触。

　　地藏御魂真是好用啊。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　


248

　　漆黑的房间里，奥托的手指轻轻点在紫色的宝石上面。

　　在触碰到宝石的时候，房间里就回荡着难以抑制的低吟。

　　“呵。有意思。”将紫色宝石握在手里，奥托看着倒在地上蓝色虚影，这是由量子数据构成的身体，触碰不到，而其核心便是自己的手里的这快宝石。

　　但这不是一块普通的宝石，可以说是上个纪元的科技集合，在这颗指甲大小的宝石里，记录着MEI博士的一切。

　　可是呢，藏在千界一乘里的这块宝石被奥托找出来了。

　　奥托通过侵蚀MEI的量子虚影，顺藤摸瓜，根据量子虚影与核心的联系，直接将宝石给侵蚀了。

　　“居然......是第十二神之键！”

　　MEI艰难地说道。

　　她万万没有想到，这个男孩身上居然有侵蚀之键，不然她绝对会更加小心，甚至不会出来见他。

　　第十二神之键在上个纪元也没有完成，侵蚀律者被MEI困在黑盒子里，一直在抵抗着，就算文明毁灭，也没有将侵蚀律者变成神之键。

　　只不过在黑盒子里设有程序，一旦侵蚀律者放下防心，神之键的制造程序便会启动。

　　显然盒子的程序已经启动了，但是MEI没有看到神之键在哪里，单薄的衣服里也隐藏不了武器。

　　那么这个男人是怎么使用神之键的力量？

　　但是，已经没有回头路了。

　　她完了。

　　奥托将宝石握在了手里，倒在地上的MEI浑身抽搐起来，这可是她的核心，奥托握着宝石仿佛是在她的脑袋里面抚摸。

　　明明是虚影，身上也是穿着研究员的白衣，却透着一股色气，一截小舌还从嘴里吐出了出来。

　　看着MEI博士的啊嘿颜，奥托点了点头。

　　那个自己很早之前便知道的传奇科学家，居然有一天在自己面前露出这种○猪一样的表情。

　　这也太让人兴奋了吧。

　　这块宝石可以说是一个无比精密的机械，奥托已经完全把宝石控制中，他得到了MEI的控制权。

　　他坐在椅子上，大拇指和食指捏着宝石，看着倒在地上的MEI博士。

　　“MEI博士本人死了吧，被崩坏侵蚀而死。”

　　奥托按下自己舒爽的兴趣，淡淡地说道。

　　地上的虚影艰难地抬起头来，MEI开口了，因为奥托现在掌控着她的核心，她无法违抗奥托的命令。

　　奥托已经变成MEI的主人了。

　　“死亡是什么定义？”MEI喘着气，明明她这身体只是量子数据构成，根本不需要呼吸，“我拥有MEI博士的所有记忆，将所有记忆转移到一具身体里面，是不是就等于MEI只是换了一具存在媒介？”

　　MEI博士在上纪元战士与终焉律者战斗的时候，身体不堪重负，因崩坏能的长年侵蚀而死。

　　而她死亡之前，将自己的一切记忆都剪切进这个宝石内部，然后藏在了千界一乘里，就算是同为研究员的SU都不知道。

　　“这是要谈哲理吗？”

　　奥托说道。

　　奥托复活的方法与MEI的言论异曲同工，过去奥托将记忆上传，所以就算他死了，也能通过往其他身躯注入记忆的方式来复活，顶多就损失一句身体而已。

　　可是呢，琥珀拥有卡莲的所有记忆，但是她是琥珀，不是卡莲。

　　而塞西莉亚，自己的小宝贝应该也从圣痕与血脉里面获得过去那位塞西莉亚的记忆，可是她还是属于自己的小莉亚。

　　“我呢，不想和你谈哲理。”奥托淡淡地说道，他把宝石放在桌子上面，也不怕出什么意外，因为就算把这个丢到量子之海里，自己也能感应到它。

　　宝石已经完完全全变成自己的一部分，供自己随意趋势。

　　这就是地藏御魂的魅力。

　　“我只问你。你觉得你是MEI博士吗？”

　　奥托问道，而倒在地上的MEI博士，她没有迟疑，她对着奥托点了点头。

　　她认为自己是MEI博士。

　　而奥托点了点头，他也赞同她的判断，因为他也觉得这就是MEI。

　　毕竟只有她是MEI，自己才觉得赚。

　　得到MEI的遗产，和得到MEI，不是同一种概念。

　　“那你想要干什么，SU和凯文都不知道你的存在？”尽管奥托已经掌握了MEI的一切，可是他喜欢听别人说出来。

　　“因为......我想继续做研究啊。”

　　MEI的眼里闪动着诡异的光芒，这种光芒叫做探知欲以及求知欲。

　　真是个疯狂科学家，为什么不叫凤凰院MEI或者爱奇多娜•MEI呢？

　　上个纪元尽管MEI一己之力推动了科技发展，但是也导致了人类的潜力被耗尽，崩坏的强度因为文明的发展而快速膨胀。

　　所有的人类对于她来说都是可以实验的对象。

　　与其说她是为了打败崩坏，还不如说她是在实验如何打败崩坏。

　　她没有感情，这才是她的本性，在肩负起人类沉重命运后开始扭曲。

　　奥托非常清楚，因为他现在有MEI的所有记忆。

　　MEI在披上身为研究员的白衣后，那个凯文记忆里单纯女孩就再也不在了。

　　她甚至不能称为人类，这只是个披着人皮的强欲恶魔。

　　强欲的魔女，MEI。

　　这是货真价实的疯狂科学家。

　　也难怪符华不喜欢她，而奥托作为符华的男人，他也不喜欢MEI。

　　奥托也想打败崩坏，但是他并不会就因为如此便耗费人类的潜力，人类在打败崩坏之后，也要继续走下去。

　　“那么，你为什么要让SU阻止凯文，为什么不在他们面前现身？”

　　奥托看着这颗宝石，如果就这么将其丢进量子之海或者黑洞里，MEI就会完全在世界上消失。

　　“因为SU他绝对会阻止我啊。”

　　“我很清楚，我和SU还有凯文很早之前就认识了，SU他绝对绝对会阻止我。”

　　“所以啊，我给了他《恒沙计划》，让他在平行世界里来寻找对抗崩坏的方法，但是又给了让他在凯文要乱来的时候，阻止凯文的请求。”

　　“我懂凯文的。因为我交给HUA的《火种计划》必然失败。”

　　“在过去的实验中，我发现了崩坏的强度与文明发展的程度挂钩。”

　　“我，MEI，怎么可能发现不了？”

　　但就算是发现了，MEI还是在不断增强文明发展程度。

　　“所以HUA与丹朱苍玄他们要交给这纪元人类超前的技术时，崩坏必然发生异变，火种计划必然失败！”

　　“而那个时候，凯文必然会去执行《圣痕计划》，SU就必然会去阻止他。”

　　“但完全没有想到啊，SU居然把凯文困进了量子之海里，明明只要他被凯文杀掉，我就可以出来，占据掉SU的身体。”

　　“那个时候，我就能再次与崩坏战斗一次，我想这次我会赢。”

　　“可是啊，结果居然是凯文他被SU困入量子之海里。”

　　奥托懂了，经过MEI的解释，奥托就明白了当初为什么MEI要让SU这么一个文职人员去阻止凯文。

　　这本来就是要SU死啊。

　　而如果不是凯文最后收手了，要不是凯文有一瞬间冻结劫灭的实力，SU已经死了。

　　那个时候，MEI就会出来。

　　而凯文作为MEI的头号舔狗，想必会将整个世界变成MEI的实验场。

　　看着依旧半躺在地上的MEI，奥托将宝石拿在手里，只要他用力，这个承载MEI一切的宝石就会被破坏掉。

　　“你可真是个恶魔啊。”

　　奥托说道，而MEI抬起头，邪魅的眼眸与奥托对视上。

　　嘴唇微动，MEI开口说道。

　　“那，听到恶魔呓语却还能笑出来的您，又是什么呢？”

　　


249 MEI，叫我主人

　　我在笑吗？

　　奥托下意识地摸了一下嘴角，发现自己的确在笑。

　　“你的意思是，我也是恶魔吗？”

　　奥托问道，但是他马上又点了一下头，“我的确是恶魔。”

　　对于所有敌人来说，我就是恶魔，我会成为他们永远抹不去的梦魇。

　　奥托把玩着宝石，上个纪元的瓜真多，他一个纯路人都快吃饱了。

　　那既然吃饱了，那就该处理MEI的去留了。

　　“那么，你想我怎么对待你?尊敬的MEI博士。”

　　奥托看着MEI,然后将宝石丢在地上，右脚抬起，踩在了宝石上面。

　　“说吧。你对我的价值。”

　　看着奥托轻蔑的态度，MEI也没有什么反应，自己的核心完全掌握在这个男人手里，他甚至知道现在自己在想什么。

　　可是还要自己亲自开口为自己标价。

　　MEI觉得自己像是屠宰场里的猪在为自己的肉贴标签一样。

　　这个男人真是有够恶趣味啊。

　　“只要给我五年，我就能将这个纪元文明科技水平抬到上个纪元的同等水平，甚至还能继续发展。”

　　“然后快进到终焉降临？”奥托说道。

　　这无法打动他啊，那么......

　　“我知道对付每一个律者的方法，我甚至能让凯文加入你们，虽然凯文现在被SU困在量子之海里面，但是使用千界一乘可以把他给捞出来。有凯文在，终焉之下没有敌手。”

　　MEI继续说道，而奥托又摇了摇头。

　　凯文加入自己这方，听起来挺爽，但是，要是把凯文从量子之海里捞出来之后，凯文不认这个MEI怎么办？

　　“我，不需要你，来打败律者。”

　　奥托平淡地说道，而MEI正准备说出自己其他价值，但是一个黑洞将她这具量子数据的虚拟身体给吞没，将其吞噬殆尽。

　　什么！明明我还有很多价值没有说出来！

　　真是不甘心啊，不过这种体验，还是第一次体会到呢。

　　不过这股力量，他身上还有伊甸之星？

　　这是MEI量子身体被毁掉之前，唯一的想法。

　　看着湮灭于黑洞之中的虚拟身体，奥托抬起右脚，将脚下的宝石捡了起来。

　　将紫色的宝石握在手中，奥托体内的崩坏能涌动，律者核心迸发强大的能量，他将崩坏能注射进宝石里。

　　宝石被奥托随手丢在脚边，不过奥托并没有再踩上去，而是饶有兴趣地看着宝石。

　　以宝石为核心，一具身体缓缓凝聚出来，这是一具完全由崩坏能构成的身体。

　　但是与量子数据构成的虚拟身体不同，这具身体是具有实体的。

　　现在的MEI几乎可以被称为一名拟似律者。

　　奥托用宝石作为媒介，仿制成拟似核心，再由崩坏能组建身体，如果这个时候有一枚律者核心塞进去的话，新的律者就会诞生。

　　但是MEI的控制权依旧在奥托手里，因为是他给予MEI这具身体，就像西琳赋予贝拉人型一样。

　　反正自己崩坏能多，造几个拟似律者还是轻松的。

　　不过这还是自己第一次创造拟似律者，还挺好用的。

　　奥托看着MEI新生的躯体，这是自己根据MEI的记忆制造出来的，尽管与芽衣的外表几乎一模一样，但是与芽衣比较纤细的身体不同，MEI的身体要更加丰腴，有着美妇一般的性感。

　　这具身体真是极尽性感，由奥托构建出来的躯体上面没有一片衣物，MEI凹凸有致的丰腴躯体完全展露在奥托面前。

　　每一寸肌肤都勾动着男人的欲念，没有想到白衣下面居然藏着宝藏。

　　明明两个都是没有接吻过的人，哪里来的差距？

　　“你......”MEI充满震撼地看着自己的双手，与凯文他们几千前才苏醒不同，MEI一直清醒了几万年，直到几千年才凝聚出虚拟身体。

　　可是，自己身上的触感告诉自己，这是肉体没有错，而这具肉体里面还蕴含着恐怖的力量。

　　“你是律者！？”

　　MEI睁大眼睛地看向奥托，这种感觉没有错，这个孩童的确是律者。

　　可是，MEI记得奥托之前介绍自己的时候，说过自己的人类领导者。

　　一个律者，是人类的领导者？

　　这个纪元的人疯了？

　　但是一股想要了解真相的心情迸发出来，这是从来没有遇到的情况，到底是怎么样才会发生这种事情！

　　这也太不可思议了！！！

　　“这个纪元现在的理之律者，他是一个组织的首领，是一个只为了人类未来而奋斗的傻瓜。”奥托说道。

　　“这个纪元的空之律者，是我的人，为我服务。”

　　“这个纪元的雷之律者，她和你长得几乎是一模一样，但是她只是一个知上进的好孩子，她也是我的人。”

　　奥托右脚勾起MEI博士的下巴，这极具侮辱性的动作让奥托心情舒畅。

　　“我是这个纪元的星之律者，也就是你们纪元所说的岩之律者。五百年内我带领着人类不断前进。”

　　“同时，我手里有风之律者（温蒂）、冰之律者（安娜）、炎之律者（姬子）、约束律者（德丽莎）、死之律者（希儿）、侵蚀律者（八重樱）优秀的素体。”

　　“甚至啊，符华她，也有行为识之律者的潜力。”

　　“律者，对于人类来说，并不是全是敌人。”

　　律者，不是人类的敌人？？

　　可是律者是崩坏意志的体现，是最高级的崩坏灾难，为什么会站在人类这边？

　　这其中到底发生了什么事情啊！！！

　　MEI看着奥托，就算自己的下巴被奥托用脚抬起，她也没有一点恼怒的感情。

　　“你.....是怎么办到的？”

　　MEI心里实在有太多问题了，但是奥托将脚放下，却轻轻地踩在她的右手手背上。

　　“我答应过其他人，我不会让你插手我的决定。”

　　尽管铃变成了傻傻的绯玉丸，但是绯玉丸是自己的妻妹，奥托也是蛮喜欢那只小狐狸的。

　　“但是，我可以让你看。”

　　“你跟在我身边，我让你看看这个纪元人类如何战胜崩坏。”

　　“只不过嘛，我觉得你对我的称呼要改一下。”

　　奥托双手抱胸斟酌了一下，“你要叫我，主人。”

　　自己掌控着MEI,MEI完全能称呼自己为主人，而且能被这个上个纪元的领头人物称作主人，这种感觉真是有点刺激。

　　自己这个纪元，会超越上个纪元。

　　MEI看着奥托，感受着自己这具拥有实体的身躯，眼眸流动着诡异的流光。

　　她，有太多想知道，想要做的事情。

　　“主.....人。”

　　有点叫不习惯，但是只要叫久了，就会习惯了。

　　“嗯。”奥托满意地点了一下头，被MEI这么称呼，他有点飘飘然。

　　“只不过，我要收一下贵宾席的入场券。”

　　目光落在MEI的身体上，这全是由崩坏能构成的身体真是让自己食指大动。

　　这已经勾人到不能再勾人的身体，让奥托想到，自己水晶宫里的确缺一个熟女属性。

　　一个无法背叛自己的MEI，为什么不吃掉呢？

　　这崩坏能看起来就好可口啊。

　　只不过......这具身体是自己造的，感觉这像是要自○一样。

　　MEI疑惑歪了一下脑袋，她不知道奥托话里的含义，更不知道自己要面临什么。

　　“我看过你的记忆。”奥托目光微低，“凯文没有碰过你一根手指。”

　　“是的，主人。”

　　只是第二次就能很好地叫出主人，MEI有点习惯了。

　　“嗯。”

　　奥托点了一下头。

　　“我要检查一下。”

　　MEI的眼睛微微睁大，接着她眉眼低垂。

　　“是，主人。”

　　“请您评鉴。”


250

　　量子之海底部，这幽寂的领域里，察觉不到时间的流逝。

　　一个白发男人安静地站在那里，他抬头一直眺望着这连时间都停滞的空间。

　　他就是凯文•卡斯兰娜，上个纪元最强的融合战士。

　　“奥托•阿波卡利斯。”

　　在这里不知道站了多久的他，轻轻念叨着一个前不久让他记住的名字。

　　因为那是他第一次将背后对着敌人。

　　是的，他把奥托认定为敌人，因为凯文觉得奥托会阻挡自己。

　　而且他是律者，是自己必须消灭的罪恶存在。

　　下次，自己会击败他。

　　许久，凯文平淡地说道。

　　“真是期待我们的下次见面，奥托。”

　　“真是期待我们的下次见面，凯文。”

　　奥托悠闲地说道，他现在有点飘飘然。

　　被凯文阻挡和被SU坑进量子之海的不快一扫而空。

　　“奥托•阿波卡利斯。”

　　手指划破臀部娇嫩的肌肤，奥托在这娇嫩的肌肤上刻下自己的名字。

　　奥托为MEI印上自己的烙印。

　　而做完这一切后，MEI由崩坏能构成的身体消散开来。

　　囊空殆尽的奥托看着MEI消散的躯体，他弯腰把记载MEI一切的宝石给捡起来。

　　美食家奥托已经评鉴完毕。

　　味道上佳。

　　卖点：这是一个怎么折磨都不会坏掉的女人。

　　加分点：上个纪元最伟大科学家的身份。

　　平时不敢对琪亚娜和八重樱施展的手段层出不穷，毕竟琪亚娜和八重樱要是受伤的话，自己会很心疼的。

　　但是MEI坏掉的话，自己重新创造出一具身体就行了。

　　将宝石握在手里，宝石融入奥托的体内。

　　“透过我的眼睛，去看着这个世界吧。”

　　奥托对弥漫着崩坏能的房间说道。

　　“是，主人。”

　　奥托的脑海里面传来一个声音，声音清冷。

　　而奥托只是哼了一声，那个上纪元的MEI博士已经在自己面前剥下了神秘面纱。

　　他对MEI了如指掌。

　　每一寸肌肤和每一片褶皱都如数家珍。　　

　　MEI此刻被奥托吞噬到体内，但是因为奥托的许可，她能够用意识来观察外界。

　　不过没有奥托的同意，她无法对外界做出干涉，这就是所谓的贵宾席。

　　没有再去管MEI，就让她呆在自己体内，奥托已经在MEI的记忆里面找到了如何通向千界一乘所创造出来的“须弥芥子”世界泡里。

　　只要去了那里，杀掉SU后，千界一乘就完全是自己的。

　　然后自己就可以操纵神之键打开现世的大门。

　　奥托伸了个懒腰，崩坏能在自己身上凝聚，白金二色的主教服在自己身上凝聚，只不过小一号的主教服穿在他身上没有往日那般威严。

　　之前的衣服已经变成一堆破布，被奥托丢进黑洞里销毁。

　　“主人。外面的人类，还剩下多少？”

　　脑袋里传来MEI的声音，奥托淡淡地说道，“你看着就行了，没有我的允许，不准说话。”

　　MEI:| OMO)

　　脑海里一下子就安静下来，MEI很识趣，因为奥托是她绝对的主人。

　　“走了。我会带你去看看，我的世界。”

　　奥托踏入黑暗之中，整一个人都与黑暗沦为一体。

　　-------------------

　　屁股好痛，这是希儿醒来后的第一个想法。

　　另一个我,她对我们共同的屁股做了什么？

　　希儿刚醒来，她便感觉屁股上传来一阵凉意，但是这股凉意中头透着一股针扎一样的疼痛感，好像屁股已经不属于自己了一样。

　　她紧闭着眼睛，双手按在自己的屁股上，但是这一动作好像触及到了现在格外敏感的臀肉。

　　“唔。”

　　好痛。

　　眼泪直接流出来了，大滴大滴地滴落在床铺上面。

　　希儿本来就是情感比较丰富的女孩，用黑希的话来说，她就是一个爱哭鬼，这第一次体会到的疼痛让她眼眶容纳不出满溢的泪水。

　　而且她发现自己的裙子被撩到肚子上面，而且自己的胖次被脱到膝弯处。

　　这一发现让她慌张地睁开眼睛，但是只看到了一片漆黑的房间，这多赖于奥托出房间后随手关灯的好习惯。

　　漆黑寂静的房间里，只有希儿趴在床上。

　　没有一点声音，只是希儿有点急促的呼吸声。

　　这让希儿不由得害怕起来，她一直很怕黑，在量子之海里都是另一个我在陪着自己，可是现在不知道为什么，她现在叫不出另一个我。

　　这也是因为奥托，黑希被奥托拍得还没缓过神来。

　　“布洛妮娅......姐姐。”

　　黑暗中，希儿想拉起自己的胖次，但是一动弹就会牵扯到屁股，把她痛得呲牙咧嘴，眼泪止不住地滴落。

　　眼泪滴在床铺上面，一动就痛，希儿索性就趴在那里不动弹，双手抓着传单，脸埋在枕头里，小声地抽泣起来。

　　希儿好想布洛妮娅姐姐，好想孤儿院的大家。

　　好想和过去一样，藏起来哭泣，然后被布洛妮娅姐姐找到。

　　布洛妮娅姐姐，你来找希儿，好不好？

　　但是这只不过是奢望，希儿在量子之海游荡的这段时间里早就明白了。

　　她的英雄，也找不到自己。

　　好想就这么消失啊，但是自己和布洛妮娅姐姐约定过了，要和她一起去看海。

　　可是布洛妮娅姐姐也没有按照约定找到自己，那希儿.....违背一下约定也是可以吧。

　　“布洛妮.....”带着哭泣的扭曲声音从嘴里发出。

　　“希儿。”但是温柔的声音打断了希儿的话语。

　　温热的手掌，轻轻抚摸希儿的短发。

　　把希儿的屁股拍肿，把希儿一个人留在房间了，还顺手把灯给关上的始作俑者，奥托他在抚摸着希儿的短发。

　　“我在这里。”

　　奥托身体低俯，在希儿的耳边用充满柔情的声音说道。

　　“握着我的手，我不会放开你的。”

　　房间依旧漆黑一片，奥托没有开灯，其实他在希儿还没醒的时候，便已经呆在房间里。

　　就算是希儿醒来，他也没有出声。

　　就算希儿开始哭泣，他也没有出声。

　　他一直坐在旁边平静地看着这个哭泣的女孩。

　　直到希儿的心理防线变得更加脆弱的时候，奥托才选择了出手。

　　希儿在黑暗中听到了奥托的声音，她抬起头来，看不到奥托在什么地方，但是能感觉到一只温暖的手在抚摸自己的脑袋。

　　而接着，希儿察觉到自己的右手被温热的东西包裹着，有人握住了自己的手。

　　十指相扣，不知道为什么，希儿感觉到自己的心放了下来。

　　这是一只充满力量与安全感的手。

　　好安心，就像回家了一样。

　　这是同源的崩坏能在相互共鸣。

　　而恶魔在希儿耳边低语。

　　“希儿。”

　　“我不会放开你的手，”

　　“我会保护你。”

　　“我会做你的英雄。”

　　“希儿，那你也不要放开我的手，好吗？”

　　安静的房间里只传来一声带着哭腔的鼻音。

　　“嗯。”

　　娇美的花朵踏入恶魔的陷阱里。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第十八章

　　黑暗的房间里，娇小的女孩被更加娇小的男孩抱在怀里。

　　奥托的右手与希儿的左手十指相扣，左手搂着希儿纤纤细腰。

　　希儿的脸贴在奥托胸口上，她能够听到奥托的心跳声。

　　强劲，有力，仿佛不会停歇的蒸汽火车。

　　眼眶里还含着泪水，奥托的衣襟微湿，但是希儿已经停下了哭泣。

　　两个人这个姿势已经保持了许久，但是没有人说话。

　　如果不打破这平静的话，以希儿的性格，可能会沉默到天荒地老。

　　奥托首先开口了，“希儿，你喜欢我吗？”

　　上来就是一记直球，奥托能感觉到怀里娇躯在自己开口的时候，轻微的颤动。

　　“奥托弟......”

　　“叫我奥托，或者奥托哥哥也可以。”

　　奥托霸道地打断了希儿的话，然后强硬地将希儿的身体搂得更紧了。

　　可惜希儿尽管丰润饱满，但是没有MEI博士那种会陷进身体里的奇妙感觉，只能说各有千秋吧。

　　好霸道......但是自己为什么充满了安全感？

　　希儿闭着眼睛，她感觉到自己的身体非常奇怪，好像要融化在奥托身上。

　　“奥托......哥哥。”

　　明明看起来比自己的年龄还要小，但是不知道为什么希儿却在奥托身上看到了可可利亚妈妈的影子，看起来好高大。

　　“你是个好人。”希儿说道。

　　奥托哥哥他是自己在这里呆了好久之后，唯一遇到的人。

　　他在黑暗中找到了自己，让自己能再次看到光亮。

　　而且他让自己看到了回到布洛妮娅身边的希望，这明明是小小的身体却好像能包容住冰冷的自己。

　　真是温暖啊。

　　安全感充斥着希儿的心里，而被发了一张好人卡的奥托也没有觉得自己攻略失败。

　　毕竟能成为这个女孩心目中的好人，那么至少两个人的关系已经从陌生人跨了出来。

　　“希儿，等离开了这个量子之海后，你有什么想要的东西吗？”

　　奥托说道，而希儿想了一下，“我想和布洛妮娅姐姐一起去看海。”

　　和布洛妮娅吗？

　　布洛妮娅在希儿的心里比重太大了，自己来迟了几年，不过如果希儿没有与布洛妮娅建立其羁绊的话，自己可能对希儿就没有兴趣了。

　　“啊。”

　　怀里的希儿轻轻地发出了一声低呼，她发肿的屁股蹭到了奥托的腿上，产生了一点刺痛感，眼泪都要流出来了。

　　“屁股没事吧，还会痛吗？”奥托关切地问答，因为造成希儿屁股红肿的罪魁祸首之一就是他。

　　都怪黑希那个小妖精！

　　“有点痛。”

　　希儿小心翼翼地挪开屁股，裙子撩起胖次脱下的状态让她有点不舒服，而且她突然反应自己是以这种方式躺在奥托怀里。

　　不过现在房间里面没有灯，奥托哥哥他应该看不到吧。

　　希儿不由地双腿摩擦一下，但是自己的确是以这种姿态躺在奥托哥哥的怀里，如果被奥托哥哥发现的话。他会不会觉得希儿是个坏女孩？

　　忐忑的心在上下直跳，在今天刚认识的人面前居然如此不捡，自己太失态了。

　　好想找个箱子蹲着。

　　希儿并没有发现奇怪的地方，比如她的奥托哥哥为什么知道他屁股痛。

　　黑希在与奥托对峙的时候，切断了希儿对外界的感知，因为黑希觉得她逼供的场景会吓到希儿。

　　但黑希万万没有想到的是，沦陷的是她。

　　而此时希儿红肿的屁股在奥托眼里一览无余，毕竟在奥托眼里，黑夜就宛如白昼一般。

　　他也能感觉到希儿有点发抖的身体，显然这个女孩也意识到她是如何衣衫不整。

　　一个本来单纯的少女，居然对自己这个今天刚认识的异性，做出只有痴○才会做的这种事情。

　　她已经是个坏孩子了。

　　希儿的身体有点扭捏，屁股冰冰凉和火辣辣的感觉刺激着她这朵纯洁的小白花。

　　“啊！”

　　希儿发出惊呼，因为一个手掌按在她的臀部上，眼眶里的眼泪几乎要洒出来了。

　　“希儿。”

　　希儿本来要哭喊出来，但是奥托在她耳边温柔的说道。

　　“我会让你不痛的，希儿。”

　　奥托将希儿抱得更紧了，他的话语带着奇妙的魔力，让希儿的眼泪没有流出来。

　　希儿也意识到在抚摸自己臀部的是奥托哥哥，她本来要扭捏一下，让自己的臀部逃离奥托的魔掌。

　　但是她发现，自己碰的时候明明痛得要死，可是奥托哥哥为什么摸起来......

　　感觉好舒服啊。

　　“希儿，很舒服吧。”

　　“我能帮你治好屁股痛哦。”

　　“如果你同意的话，那我就继续了。”

　　奥托调笑着说道，而希儿将脸埋在他的胸口里，奥托手里覆盖着崩坏能，崩坏能在一点点治愈希儿红肿的屁股。

　　抚摸，掰开，抚摸。

　　一次次探索希儿的底线。

　　希儿没有开口，只是安静地感受着那只不安分的手。

　　她终究只是个孩子，奇怪的感情让她有点不明白。

　　心乱了。

　　而奥托见希儿也没有反应，也没再说话。

　　希儿的屁股，被他拿下来了。

　　----------------

　　“琪亚娜，你也结束最终测试了？”

　　布洛妮娅看着一脸失魂落魄的琪亚娜从运输机下来。

　　“你不会是最终测试失败了吧？”

　　已经完成最终测试的布洛妮娅正巧看到琪亚娜下来，她日常上去和琪亚娜说话。

　　看着琪亚娜依旧有点阴沉的脸，布洛妮娅发觉一定是发生了什么事情才让那个一直开朗的琪亚娜变成这样。

　　“没事的。明年可以继续努力，一个女武神预备役有三次机会。”

　　布洛妮娅和平时一样面无表情地安慰道，但是琪亚娜摇了摇头。

　　琪亚娜拿起手里拿着的帽子，这是奥托之前让她拿着的绿帽子。

　　但是......

　　琪亚娜闭上眼睛，她回想起那个时候，自己的无力感。

　　如果自己再强一点，是不是就能去帮助奥托。

　　虽然比安卡姐说主教大人会回来的，但是琪亚娜还是深刻地把那个时候的无力感给记在心里。

　　右手抬起来，将绿帽子戴着布洛妮娅脑袋上面。

　　看着戴着绿帽子的小矮子，琪亚娜摇了摇头。

　　将布洛妮娅头上的绿帽子摘下来，琪亚娜把绿帽子戴在了自己的脑袋上。

　　“还是我戴得好看。”

　　琪亚娜说道，而布洛妮娅面无表情的看着琪亚娜，她看得出来琪亚娜在逐渐恢复往常的状态。

　　但是布洛妮娅瞟了一下琪亚娜脑袋上的绿帽子。

　　这人是不是有毛病啊。

　　


252.奥托就是奥托

　　“主人，您喜欢这种小姑娘？”

　　脑海里，MEI开口说道。

　　床上，希儿陷入睡梦中。

　　与昏厥过去的黑希不同，此时的希儿是甜美地睡过去。

　　在量子之海里，她已经许久没有好好地合眼过了。

　　而在奥托温暖的怀里，享受着奥托的消肿服务，她陷入了甜美的梦乡里，嘴角还带着笑意。

　　奥托用崩坏能帮希儿红彤彤还浮肿的臀部消肿后，将希儿的衣服穿戴整齐，然后把被子盖在了希儿身上。

　　嘴唇轻轻吻在希儿的额头上来，奥托从床上下来。

　　脑袋里还在回想着刚才那宛如水煮蛋剥开的美景，奥托轻笑了一下。

　　而这个时候，他才回答刚才MEI博士的问题。

　　奥托在脑海里回复MEI博士，“对于我们两个来说，她们都是小孩子。”

　　就算是奥托，现在也活过千年岁月，更别提MEI博士了。

　　“那你是想对她进行......生殖行为？”

　　“算是吧。”

　　“我不明白这里面有什么意义。”

　　MEI回想着之前奥托对她的暴行，MEI博士在那个时候奥托身上，看到过去圣经所描绘的恶魔影子。

　　她继续说道，“是为了快感？”

　　“不，是羁绊。”

　　“这是爱情的一种体现。当然，除了我和你。”

　　奥托摇了摇头，他从房间里出来，贴心地没有关灯。

　　让希儿安静地睡着，奥托站在一片漆黑的走廊里，看着窗外无尽的量子之海，“这个世代的人类，开始重视人性的价值以及情感的重量。”

　　“那是你们的文明，也就是上时代的绝对理性主义下被忽视的因素。但是，这因素，却成为我们战胜崩坏的可能性。”

　　“理之律者与我的逆反，便是情感的成果。。”

　　而这个时候，MEI说道，“那个孩子，是优秀的死之律者素体。”

　　MEI博士对律者的研究很深，她突然意识到。

　　难不成这个男人，在操控律者的诞生？

　　真是疯狂的行为啊，上个纪元的研究也止步于如何对抗消灭律者，这个纪元的人居然在研究如何操控律者的诞生。

　　这是多么疯狂的人才能想出来的操作？

　　真是有意思啊，那么他们是怎么办到的？

　　MEI有许多问题想知道答案，但是，敏锐的她感觉到有点不对劲的地方。

　　“主人，请问，您还有其他目的吗？”

　　她感觉奥托还有其他目的，而奥托抬起手，轻轻敲打了玻璃，玻璃微颤，好像会马上破碎了一样。

　　“你觉得，如果两份记忆融合一起，哪份记忆会主导人的行为？”

　　奥托没有回答MEI的问题，他反而是问了一个问题。

　　“记忆更强烈的那一方会是主导的一方。”

　　MEI给出了自己的答案，记忆方面的研究她也是有所涉猎。

　　“对。记忆更强烈的那一方会是主导的一方。”奥托很是赞同MEI的答案，和聪明人说话就是轻松。

　　“我啊，就是想把我的记忆，变成更强烈的那一方。”

　　“这些女孩，都是固定我记忆的锚点，我会将其变成我的执念。”

　　“这样的话，到时候我还会是我。”

　　奥托一口气说了很多话，而MEI在咀嚼着奥托的话语。

　　她明白了。

　　“你要和某个人记忆融合，但是你觉得你会对方的执念太强，会被占据主导权。所以你借助与少女接触来固定自己的人格，想用情感来增强自己的执念。”

　　“但是，我并不推荐主人你和其他人的记忆融合，两份不同的记忆融合在一起必然出现问题。”

　　MEI说道，居然要和别人的记忆融合，这真是疯狂的想法。

　　又是操控律者的诞生，又是记忆融合，这纪元也太凶残了。

　　而MEI不希望奥托这么做的原因很简单，因为MEI不知道融合后的奥托会不会改变对自己的处理，要是变卦要直接消灭自己的话，那也太草了。

　　MEI并不想去赌，现在的情况已经很不错了。

　　不过如果奥托能和MEI自己记忆融合的话，那么MEI非常欢迎，因为她觉得自己漫长岁月里凝练出来的记忆不会输给这个纪元的人。

　　那个时候，MEI博士就可以在这具身体中复活。

　　“也不是别人的记忆，只是那段记忆要回家罢了。”

　　奥托指了指自己的脑袋，“反正，我们都是奥托。是同一个人。”

　　“主人你失去了一段记忆？然后想要寻找回那段记忆，可是又担心你会被改变，对吧？”

　　MEI博士很快就做出了判断。

　　就像一个凶恶的人失去记忆后，变成了一个好人，在某天想起过去做恶人的记忆，那么这个人会变回恶人吗？

　　MEI博士明悟奥托就是在担心这个，但是她不由得想到自己是否能利用这一点帮自己逃离奥托的控制。

　　但是自己的想法在奥托面前一览无余，他现在也知道自己现在脑袋里在想这些事情。

　　不好办啊。

　　“大概吧。可能实际情况也不一定是这样的，我又不是崩坏意志那种全知全能的存在。”

　　奥托走回他遇到MEI的那个房间，打开某处的装置，阶梯从地面上出现。

　　奥托走在阶梯上面，他来到了千界一乘的核心处。

　　“正好，现在有个能观测平行世界的家伙在，我要去见一下SU。”

　　“如果能得到答案的话，或许我能放他一条生路，本来我得到千界一乘后也是预计去找他。”

　　“得不到答案的话，那就杀了吧。”

　　奥托往千界一乘的核心注入大量崩坏能，他在激活这件神之键，通向SU所在位置的方法他从MEI那里得到了。

　　---------------------

　　“德尔塔姐，还要多久才到啊，我等得花都谢了。”

　　苍茫无尽的领域中，一艘宏伟庞大的飞船在移动着，在飞船的侧面有着一对翅膀的标志。

　　这是天命的标志。

　　开口的是站在甲板上的白发女孩，如瀑般散落的白发几乎要触及到地面。

　　身上是简单的服饰，黑色紧身背心搭配蓝色卫衣，下半身穿着黑色牛仔短裤。

　　周围是凌乱的乱流，但是乱流还未打在她身上便湮灭至虚无。

　　而还有另一个人站在甲板上，这是一个体型较为娇小的女孩。

　　粉色长发用黑色的发箍扎成一条马尾，头部两侧各有一只内侧颜色不同的角。

　　异色瞳，左边蓝色，右边红色，蓝色的虹膜中心是粉色的瞳孔。

　　穿着一身颜色相反的衣服，内衣是性感的背心，外套是左黑右白的露肩装，

　　领口有个印有开始符号的左红右蓝的圆形装饰，外套的下摆和宽大的袖口是透明的，可以看到外套里大胆的服饰。

　　下身穿着一对过膝吊带袜，左边蓝色，右边红色。

　　体型娇小，但是要比白发女孩年长，她就是白发女孩嘴里的德尔塔姐。

　　“快了，你可以去休息一会。”

　　德尔塔淡淡地说道，而白发女孩把握着手里的金色珠子，有点无聊地叹了一口气。

　　“德尔塔姐，去年你也是这么说的。”

　　白发少女没好气地说道，接着她把金色的珠子塞进口袋里。

　　“毕竟不能麻烦老大直接将我们转移过去，他可是超级懒的。”德尔塔说道，“别说工作都丢给秘书，连小事都要我们这些打工人处理。上次他说自己的金发没有光泽了，让部下跑了几年的路去某个世界买保养工具。”

　　“嗯嗯，我也有一个超级懒，天天在打游戏扰民的上司。”

　　听着德尔塔抱怨她的上司，白发少女也赞同地点头附和道。

　　一谈到这个话题，白发女孩低头，把自己夹在胸脯间的吊坠取出来。

　　将吊坠小心翼翼地打开，这里面有一张照片。

　　紫衣金发男人坐在椅子上面，而一个年幼的白发女孩坐在他的大腿上。

　　两个人都在微笑。

　　这是两个人的合照。

　　看着这张照片，白发少女脸上露出一丝笑容，然后伸出手指点了一下男人英俊的脸。

　　嘿嘿。

　　笑得更开心了。

　　“远在家乡的恋人？”

　　而德尔塔留意到白发少女的笑容，她问道。

　　但是白发少女摇了摇头，将吊坠合上，珍惜地夹在了自己的饱满中间。

　　脸上甜美的笑容依旧灿烂。

　　“是仇人。”

　　

　　


253奥托，为了大业去死吧

　　亚瑟王传说所讲述的是并不是某位不懂人心的村姑，而是根据某个年轻人与上个纪元存活下来的战士们之间的故事所改编。

　　而那位年轻人得到圣剑Excalibur的阿瓦隆很有可能就在某个世界泡里，而在亚瑟王传说中一位重要人物，湖中仙女就是上个纪元存活下来的SU。

　　此刻，没有边际的湖泊中，有着一个小岛。

　　小岛上只有一棵参天大树，其枝繁叶茂，枝干上有着数不清的树叶。

　　而在大树下，一个外貌极美的男人坐在那里。

　　有着比女孩还要精致面容的男人半闭着眼睛，他抬起手，抓住了一片从树上落下的树叶。

　　又有一片叶子落下了。

　　男人发出无声的叹息。

　　因为这棵树上每一片叶子都是一个世界，代表着战胜崩坏的可能性。

　　每一片落下的树叶，就代表某个文明毁灭与崩坏中，宛若落叶凋零。

　　而在这数千年里，男人看到过的落叶已是恒河沙数，无论是多么璀璨辉煌的文明终究会走向衰亡。

　　但是抬头看去，树上依旧枝繁叶茂，依旧有着数不尽的树叶。

　　落下的叶子，只是微不足道的一部分。

　　有限的生命在无尽的树叶里宛如沙砾一般渺小。

　　而他还没在这里找到自己想要的答案。

　　男人从树下站了起来，踩着落叶铺满的地面上，他走到湖边。

　　湖里倒映出一片樱色的世界，男人透过湖面，注视着远在某处的白发男子。

　　“我的挚友啊，真是抱歉，我知道你不喜欢将背后对着敌人。”

　　男人说道，但是白发男子并没有开口，因为他被困在量子之海的深处，与世隔绝。

　　“当年，我欺骗了你，将你困入了量子之海里。为了赎罪，我也将自己关在这第二神之键当中。”

　　“每看了落叶，我就会来看你一眼，但是我不敢叫你一声。”

　　“不过，很快了。凯文，我很快就能结束恒沙计划。”

　　恒沙计划，MEI博士流下的计划，让SU对各个平行世界进行观察，寻找消灭崩坏的方法。

　　而这个长相酷似女人的灰发男人便是SU，而他注视的挚友就是凯文。

　　一片绿叶从背后大树上落下，又是一个失败的世界。

　　绿叶飘落，落在了湖里显露的凯文身上，将凯文的面容覆盖住。

　　但是，站在量子之海深处的凯文仿佛是察觉到了什么东西，他转过头来，看向无尽的量子之海。

　　“咔。”

　　是脚踩着落叶上的声音，SU猛地转回头，因为这并不是自己发出的声音。

　　“你好。上个纪元的先行者。”

　　金发的男孩面露笑容。

　　奥托注视着站在湖边的SU，他的四肢看起来是那么瘦弱，但是就是这么一个存在，让自己进入了量子之海。

　　“奥托！？”

　　SU的目光充满了讶异，他不知道为什么这个人会出现在这里，明明除了自己，没有人能打开这个世界泡的入口。

　　“这里就是须弥芥子的内部吗？”

　　奥托好奇打量着周围，见到SU一脸不可思议的表情。

　　奥托脸上带着笑容,显然对SU惊讶的表情非常满意。

　　我就喜欢看到这种表情。

　　“有个女人，告诉我。只要用崩坏能激活千界一乘，而她的手上正好有这个世界泡的坐标，所以我就这么简单地来了。”

　　“不可能！这里的坐标只有我和凯文知道，就算是HUA也不知道这里，而凯文他不可能告诉你。”

　　SU反驳道，他退后了一步，千年来没有被人踏足过的地方今天来了一个不速之客。

　　但是他的任务并没有完成，他还没找到最完美战胜崩坏的方法！

　　只要再给他一点时间，只需要一点时间就够了。

　　“呵。”奥托耸耸肩，他没必要仔细解释，这里的坐标怎么可能瞒得住MEI博士。

　　而启动千界一乘的崩坏能，自己也拥有。

　　真是不用吹灰之力就进来了。

　　踏足千年没人进来的处女地，让奥托的心情略微欣喜。

　　“我来了。”

　　奥托淡淡地说到，而SU也从刚刚的震惊缓了过来。

　　“我有事情想问你。”

　　SU摇了摇头，“我没有什么好说的，奥托主教，你打乱了我的计划。”

　　“你的到来，并不是到达最完美消灭崩坏的一环，你的到来是不必要的。会在完美消灭崩坏的道路上，产生更多的偏差。”

　　“因为我能预见一切。”

　　预见，可以看到未来的可能性。

　　就像单抽的时候，能够提前看到下一次出S级女武神的可能性有多大。

　　MEI早就把SU的所有情报交给奥托，奥托也不惊讶，只不过谈判看起来还没开始就破裂了。

　　“奥托主教。”散发荧光的树叶环绕着SU的身体，“在我的预见里，你会选择就这么离开的次数寥寥无几。”

　　一个身影出现在SU的背后，那是一副有着奥托同样面容的男人。

　　生命创造？

　　奥托目光一凝，而SU继续说道，“所以我决定有这种方法。”

　　“这是一具替身，他拥有你的全部记忆，几乎和你一模一样。”

　　“这具替身，将替代你完成应有的职责。”

　　“他会回到天命，去为了完美战胜崩坏而努力。”

　　“所以奥托主教，请为了这个世界去死吧。”

　　奥托懂了，他明白了SU的意思。

　　SU想杀掉奥托，然后操控有着奥托记忆的替身，去完成SU要奥托完成的事情。

　　上个纪元的先行者还真是杀伐果决啊。

　　只不过，奥托看向了与自己成年状态一模一样的替身。

　　“你说他，有我全部的记忆？”

　　是自己现在的记忆，还有过去奥托的记忆？

　　“是的，这具身体拥有你到第二次崩坏结束时的全部记忆，没有人会发现不同。”SU向前踏出一步。

　　面对不速之客，面对这不该有的变数，他选择了出手抹杀。

　　但是奥托的身影已经消失在原地，他的目标不是SU，而是那具拥有奥托记忆的替身！

　　只要到手后，用地藏御魂侵蚀。

　　自己就能拥有过去奥托的记忆！

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

254塞西莉亚：老公，第二个女孩叫什么

　　一直以来，奥托都没有过去奥托的记忆，而现在，他看到了补全这片缺口的曙光。

　　他想知道过去奥托的记忆！

　　而SU见到消失在原地的奥托，目光一沉，他居然没有看到奥托的速度。

　　这个奥托主教，速度居然与凯文不相上下！

　　可是自己的预见，并没有看到这种可能性啊。

　　果然，奥托是个变数，必须把他给除掉！

　　SU没有想到奥托要下手的目标是他创造出来的替身，他闭上眼睛，漫天树叶化作一面盾牌挡在奥托面前。

　　右手带着不可阻挡的力量砸向盾牌，但是奥托的身体宛如断线的风筝向后飞去，他的右臂血肉模糊，几乎要断裂。

　　奥托在空中停住，然后落在地上，他看向自己的右臂，手臂上白骨都展露出来了。

　　“奥托主教，你不是我的对手。”SU云淡风轻地说道。

　　有点奇怪。

　　奥托的右臂在快速恢复，他感觉到刚才自己受到的攻击很是奇怪。

　　“我的攻击被反弹回来了？”

　　奥托只是经历了一次，便看穿了刚才发生了什么，因为MEI告诉自己的资料里面就有关于SU的力量。

　　右手一挥，血水漫天，而在血水之中，奥托目光冷冽地看着SU。

　　奥托双手上出现两个黑洞，狂暴的吸力吸收着周围的一切，就算连光芒都被吞噬殆尽。

　　被强大的吸引牵扯着身体，SU不由地向前踏出几步，几乎要被吸过去。

　　他身上居然有伊甸之星？不过自己知道伊甸之星的克制方法。

　　他正要实施的时候，金色的锁链贯穿了他的防御，金色的锁链直接洞穿了他的大腿。

　　为什么!

　　SU不敢置信地看着血流不止的大腿。

　　“犹大的誓约！”

　　SU看到奥托背后背着的巨大十字架，难以置信地叫道。

　　又是一把神之键。

　　作为约束之键的犹大有抑制崩坏能的作用，而它的锁链找到自己防御脆弱的地方，直接将其洞穿。

　　SU终究只是一个文职人员，他并不擅长战斗。

　　而奥托没有放过这个机会，他一个闪身便出现SU的面前，小小的拳头直接贯穿了SU的胸膛。

　　SU的胸口直接被奥托洞穿，奥托不是凯文，他不会对SU手下留下情。

　　一口血从SU的嘴里涌出，而本来血要喷在奥托身上，奥托眉头一皱，吐出来的血液像是要气死牛顿一样，直接回涌回去。

　　SU貌美的脸被血液染红，本来眯眯眼的他睁大了眼睛，但是目光有点涣散。

　　太强了，自己没有合适的神之键，根本不是他的对手。

　　但是SU并没有放弃，他背后的大树闪烁着荧光，第二神之键的标志浮现出来。

　　“千界一乘。帮我！”

　　他以最高权限者，激活了千界一乘的力量。

　　漫天绿叶凋零，狂风席卷过奥托的身体。

　　奥托本来神气十足的目光涣散开来，他的双手垂下，眼睛缓缓闭合。

　　SU大口地涌出鲜血，他倒在地上，艰难地翻了一个身。

　　本来他以自己生命消耗为代价，加速了观测平行世界的态度，但是现在的重伤和强行激发千界一乘，让他本就不多的生命如同风中残烛。

　　SU艰难地在地上趴着，在地上拖着一条血痕。

　　没有憎恨奥托，SU的心情反而有点洒脱，自己也是想杀奥托的，结果现在被反杀了。

　　SU依靠着大树，灰色的额发几乎要把自己的视野给挡住，他的腹部传来了瘙痒感，被奥托洞穿的伤口在一点点地愈合。

　　但是自己失去的寿命是回不来的。

　　SU看着站在面前的奥托，自己强行让奥托陷入环境里，如果对奥托出手的话，他就会因为面临死亡的预感而从幻境中苏醒过来。

　　要抓紧时间才行，可恶，意识越来越涣散。

　　SU低垂着眼睛，他几乎要昏死过去。

　　但在SU看不到的地方，有一颗紫色的宝石安静地躺在那里。

　　在奥托洒血的时候，奥托没有让SU注意到，他将这颗宝石丢在了地上。

　　一个人影缓缓从地上凝聚出来，崩坏能在饱满的身体上面凝聚出一件极其性感的衣服。

　　黑色的连体丝袜上穿着极其暴露的旗袍。

　　这是奥托要求她穿的。

　　让上个纪元一本正经的研究员，穿这种下作的衣服。

　　这是他的恶趣味。

　　咦？

　　视野模糊的SU，感觉自己面前好像站着一个人。

　　好眼熟，是MEI博士啊。

　　居然能看到MEI博士的幻觉，自己是要快去见MEI博士了吗？

　　还不能死啊，还没有完成MEI博士交给我的任务。

　　我还能继续做任务。

　　SU感觉自己的额头被轻弹了一下，他的意识开始陷入了黑暗之中。

　　看了一下昏睡过去的SU，MEI收起了刚才弹了SU额头的手指。

　　将目光从没有兴趣的目标上挪开，MEI看向站在那里陷入幻境的奥托。

　　“主人。”

　　贝齿轻启，MEI目光流转，看着一动不动的奥托，微微一笑。

　　“主人，你说我要唤醒你呢，还是不唤醒你呢？”

　　“算了，还是等主人你自己醒过来吧。”

　　右手按在自己饱满的臀肉上，这上面有着她主人的名字。

　　像是小孩子一样在自己的所有物上写下名字。

　　“就算是我，被这么对待，也是有点不高兴的。”

　　MEI微微踮脚，从树上摘下一片叶子，放在了自己的眼睛前面。

　　“主人，请不要让我等急了。”

　　“不过真想看看，您在经历怎么样的幻境。”

　　---------------------

　　头有点晕。

　　奥托摇了摇头，翻身搂住了一个娇软的身体。

　　这是自己的妻子，塞西莉亚。

　　“别闹。”

　　塞西莉亚扭动了一下身体，因为自己的丈夫手有点不老实。

　　“不要伤到孩子了。”

　　塞西莉亚在奥托怀里温柔地说道，而奥托将脸埋在自己妻子的白色长发里。

　　右手抚摸着塞西莉亚浑圆的肚子，怜惜地轻吻了一下自己妻子的额头。

　　“嗯。”

　　轻轻抚摸塞西莉亚已经怀胎七月的肚子，奥托说道。

　　“老婆，你想要儿子还是女儿？”

　　“不是早就知道是女儿了嘛。”

　　塞西莉亚将头枕在自己丈夫的手臂上。“而且，德丽莎她一直想要一个妹妹。”

　　“那我们之后多努力努力，给小德丽莎来个一个超级加倍。”

　　“哼。”塞西莉亚娇哼了一声。

　　“对了，老公。我已经想好这个孩子的名字了。”

　　两人的长女德丽莎的名字是奥托取的，而这次二女儿的名字就由塞西莉亚来选择。

　　“要叫什么？”

　　看着洒落在两人相拥身体上的月光，塞西莉亚露出一个笑容。

　　“就叫她，琪亚娜吧。”


255

　　我的名字叫奥托•阿波卡利斯，25岁。

　　住在天命町东北部的别墅区一带。已婚，前不久家里增加了一个新成员，是自己的第二个女儿。

　　现在的家庭组成是自己与妻子，还有两个可爱的女儿。

　　我在天命町里有家律师事务所，每天都要加班到晚上8点才能回家。

　　我不抽烟，应酬的时候会喝点红酒。

　　晚上1点睡，每天要睡足8个小时。

　　睡前，我一定喝一杯温牛奶，做20分钟的柔软操后，和妻子开始努力，第三个女儿应该已经在道里了。

　　结束后，抱着自己妻子一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。

　　隔壁小区的瓦尔特医生都说我很正常。

　　一觉起来，奥托在自己妻子身上抢走了一点自己刚出生的女儿的食物，然后在塞西莉亚面红耳赤的娇哼下被赶下了床。

　　为自己的妻子和女儿做好了早餐之后，去德丽莎房间里叫醒了自己只有五岁的大女儿。

　　帮德丽莎穿戴整齐之后，一家人在餐桌上其乐融融地吃着早餐。

　　而塞西莉亚则是还在喂着还在襁褓里的琪亚娜，小小的琪亚娜还不知道她的食物早上被她的坏爸爸给抢走了一半。

　　妻子塞西莉亚因为新的女儿而辞去原来的工作，不过只凭着丈夫奥托一个人的工资便能一家人过上富裕的生活。

　　吃完早餐后，塞西莉亚将琪亚娜放在婴儿床里，与奥托拥吻了起来。

　　站在脚边的德丽莎背起了自己的小书包，嘴里含着手指看着自己一大早就打得火热的父母。

　　拥吻完毕，奥托牵着德丽莎的手，他在上班的路上顺便把德丽莎送到幼儿园里。

　　而一出别墅，旁边就传来了一个妩媚的声音。

　　“早上好，奥托。”

　　奥托转头，向他搭话的是自己的邻居，丽塔。

　　“早上好，丽塔。”

　　奥托应道，而德丽莎兴高采烈地向丽塔招手，“丽塔姐姐，早上好！”

　　“小德丽莎，早上好。”

　　身上穿着旗袍的丽塔露出灿烂的笑容，她蹲下来，揉了揉德丽莎的脸颊。

　　“小德丽莎你怎么这么可爱啊。”

　　丽塔双眼冒着精光地抱着德丽莎。

　　“唔唔唔。”德丽莎的小脸被丽塔揉了揉去，作为认识很多年的邻居，奥托早已经对此见怪不怪了。

　　等揉了好一会儿，丽塔才放开德丽莎柔软的脸蛋。

　　“对了，奥托，我家里的空调坏了，不知道你能不能帮我修一下？”

　　丽塔说道，而奥托点了点头。

　　“可以啊，丽塔。”奥托很是绅士地说到，帮助邻居是一件非常正常的事情，这些年奥托经常帮助作为邻居的丽塔。

　　两人约定好了时间，奥托继续带着德丽莎去幼儿园。

　　“爸爸，为什么丽塔姐姐家里的电器老是坏掉啊。”

　　德丽莎牵着自己爸爸的手，好奇地问道。

　　“因为你的丽塔姐姐比较毛手毛脚。”

　　奥托笑着解释到，而年幼的德丽莎很快就接受了奥托的话。

　　“奥托先生，您又是这么早。”

　　当奥托将德丽莎送到孤儿院后，幼儿园的幼教雷电芽衣上前打招呼，德丽莎欢快地上前打招呼，因为芽衣的厨艺很好，所以广受孩子们的喜爱。

　　“小德丽莎，你先进来吧。”

　　芽衣招呼着德丽莎进到院子里来，而德丽莎嘴上叫着“哒哒哒”地跳进幼儿园里。

　　“奥托先生，我想和您谈一下关于您孩子的事情，不知道您是否能移步一下？”

　　穿着幼教衣服，身上围着围裙的芽衣上前说道，而奥托点了点头。

　　等到与芽衣谈完孩子的事情，已经是一个小时之后，奥托看了看手里的表，将脖子上有点紧的领带松了一下。

　　精神有点疲惫，但是他还是努力走去上班。

　　不过还在他就是事务所的老板，不会因为迟到这种事情而受罚。

　　“所长，这是你昨天要的报告。”

　　自己事务所前不久进来的新人八重樱将文件递到自己的面前，将八重樱手里的报告接过来了。

　　目光示意了一下门口，八重樱会意地将奥托办公室的门给关上。

　　“最近在事务所里的工作怎么样？”

　　奥托将报告放在桌子上面，他并不急得看。

　　“大家都很热情，多谢所长能让我进事务所。”

　　刚从法律系毕业的八重樱成绩在同期并不突出，而奥托的事务所是这片区域里远近闻名的金牌事务所，按照能力来说，八重樱还需要在其他地方历练几年才有这资格进来。

　　“没事，机会是你从我身上挣来的。”

　　“我很满意你的表现。”

　　午饭时间，八重樱从奥托的办公室离开，而身上披着外套的琥珀走了进来。

　　一进来就看到瘫坐在椅子上面的奥托，奥托百无聊赖地看着报告。

　　她是事务所的金牌律师，是奥托最得力的帮手。

　　“所长，您不要太娇惯新来的同事了。”

　　“没事啦，她还很年轻，还有很长的路要走。对了，琥珀，我们一起出去吃顿午饭。”

　　午饭是与琥珀一起吃的，但是直到傍晚两人才结伴回来，看了下时间，奥托今天提前了一会儿回家。

　　不过先到丽塔家里去修理了一下又坏掉的电器，结束之后奥托扶着墙艰难地走回了家。

　　塞西莉亚早就把德丽莎给接回家了，晚饭一家四口其乐融融地围在餐桌旁吃着。

　　洗漱过后，塞西莉亚先去哄德丽莎睡觉，而奥托坐在床上，看着婴儿床里的琪亚娜。

　　“老公，我下午的时候测了，我怀孕了。”

　　“第三个了啊。”

　　奥托脸上带着微笑地说道，而他躺在床上，很是疲惫。

　　“如果是女孩子的话，就叫她比安卡吧。”奥托说道，而塞西莉亚温婉地躺在奥托怀里。

　　“老公，你怎么样看起来有心事？”

　　塞西莉亚有点奇怪地问道，她感觉到奥托有点胡来的手和日常一样在自己身上到处游走，但是有点心不在焉。

　　“我在想啊，人类的身体还是有极限啊。”

　　“这么多人，人类的腰子，真的顶不住。”

　　奥托坐了起来，看着自己的妻子，过去的生活历历在目。

　　“塞西莉亚，我喜欢你。”

　　奥托说道，而塞西莉亚轻吻了一下奥托的脸颊。

　　“我也爱你，老公。”

　　可是，面对塞西莉亚的话，奥托摇了摇头，他闭上眼睛，但是又重新睁开，直视着塞西莉亚。

　　“我出轨了。”

　　“出轨了好多人。”

　　塞西莉亚有点疑惑地看着奥托，“老公，你是不是累了？”

　　看着没有把自己的话当一回事的奥托叹了一口气。

　　“这段日子很开心，我们的第三个孩子都有了。”

　　奥托伸手抚摸着塞西莉亚的肚子，刚怀不久的肚子并没有鼓起的征兆。

　　“但是呢，我还是要离开。”

　　“该离开这里了，等事情办完了之后，再来过这种生活也不错。”

　　“有老婆，有孩子，有情人，有妻子，有宝贝。”

　　奥托轻笑了一下，他伸出了一根手指，指了一下塞西莉亚和婴儿床里面的琪亚娜。

　　“但是下次，我全都要。”

　　“一个也不放过。”

　　话语落下，幻境破碎。


256

　　SU睁开了眼睛，重伤的他意识还有点模糊。

　　视野一片灰蒙蒙的，尽管身上被贯穿的伤口勉强愈合了，但是失去的寿命已经无法弥补回来了。

　　我昏过去了多久？

　　SU艰难地起身，站在他面前的奥托依旧闭着双眼，而一个紫色宝石静悄悄地躺在奥托脚边。

　　看样子还在幻境里面，那么自己正好可以继续进行观测平行世界的任务。

　　我一定要完成MEI博士交给我的任务。

　　为了这个纪元的人类，为了上个纪元牺牲的所有人。

　　为了凯文，为了MEI。

　　我不能就这么倒下！

　　SU扶着树，他决定将自己剩下不多的寿命全部用来加速第二神之键观测平行世界的速度。

　　奥托不知道什么时候从幻境脱离出来，每一分每一秒都十分宝贵，自己要抓紧时间。

　　SU擦掉自己嘴角的血痂，美丽的脸颊因为虚弱而显得格外凄美。

　　但是，SU半眯的眼睛睁大，本来有点涣散的目光透出了一股绝望。

　　站在他面前的奥托，睫毛微动，翡翠般的眼眸睁开，看向陷入绝望的SU。

　　奥托从幻境中脱离出来，一脸平静地注视着这个凄美的美人。

　　SU的手指微动，他提不起一点力气，将濒临死亡的自己拉回来耗费了自己绝大部分的力量，自己现在就算连与奥托同归于尽都做不到。

　　而奥托的目光从一身血污的SU身上移开，然后落在自己脚边的紫色宝石上。

　　右脚抬起，踩在了象征着MEI核心的宝石上面，碾了碾。

　　然后弯腰将地上的宝石捡了起来，重新融入进自己的身体里面。

　　“调皮。”

　　奥托说道，自己不知道陷入了幻境多久，本来将MEI丢出去，还给了她足够凝聚实体的崩坏能，就是想让她来协助自己。

　　结果居然还是得自己亲自出来。

　　找个机会好好调教一下她。

　　只不过与琪亚娜那些青涩的少女不同，MEI博士远远比可可利亚更像一只老狐狸。

　　肉体的关系并不能作为自己与MEI之间的羁绊，对于MEI来说，她侍奉自己只不过是筹码，用来交换活下去的机会。

　　不过好在自己拥有她的绝对控制权，不用担心她反水。

　　翻车是不可能翻车的，在没打消灭崩坏之前，自己是不用放开MEI。

　　“呵。奥托主教。”SU艰难地说道，“没有想到你居然这么快就从幻境里逃脱。”

　　他以为奥托那声调皮是对着自己说的，他并不知道MEI的存在。

　　“过了多久？”

　　看着奄奄一息的SU，奥托淡淡地问道。

　　虽然知道反派死于话多，但是奥托自认为不是反派。

　　这只是猎人在玩弄猎物罢了。

　　“十天。”

　　SU感受着时间，给出了答案，自己昏迷和奥托陷入幻境的时间相同。

　　要是自己能早点苏醒，那段时间就能观测到更多的平行世界。

　　可是，现在没有机会了。

　　SU在懊悔着，而奥托点了点头，自己在幻境里，和塞西莉亚都搞出三个孩子，身边养的鱼众多，外界居然只过了十天。

　　真是个奇妙的幻境。

　　是那么真实，甚至能感觉到自己怀里残留的妻子触感。

　　“呵呵。让我做了个好梦。”

　　奥托轻笑了一下，自己也就尝过琪亚娜、八重樱还有MEI的味道。

　　而幻境里，自己品尝过塞西莉亚、芽衣、丽塔、琥珀，还有许许多多的人。

　　甚至在神州那边出差的地方，还有个现地妻符华。

　　奥托和符华也有了两个孩子，名字是符华取的，叫丹朱和苍玄。

　　从一开始奥托便知道这就是幻境，于是便放飞了自我，不过的确过得非常开心。

　　就是腰子有点受不了，果然人类是有极限的。

　　不过从在天命总部苏醒之后，他已经好久没有做过这样的美梦了。

　　奥托笑了笑，此间乐，难以用言语来描述。

　　“不过有一点，我很好奇。”

　　“你为什么要阻止我得到第二神之键。”

　　奥托坐在铺满枯叶的地上，而虚弱的SU依靠着大树，两人就这么相对而坐。

　　不像是之前经历过生死搏杀的仇敌，反倒是在话家常的好友。

　　“因为我要通过第二神之键观测平行世界。”SU喘着气说道。

　　奥托点了下头，“那还有什么原因？让你选择直接与我对抗，就像这样，螳臂挡车？”

　　“因为你奥托，在世界的命运里，是一个极大的变数。”SU回想起自己过去在各个平行世界所看到的画面。

　　他不信任奥托，因为奥托在他的眼里，无法掌控，会将命运的车轮拐向不知道什么地方。

　　可能是康庄大道，也有可能是无底深渊。

　　“哦？”

　　奥托饶有兴趣地说道，“平行世界也有我？”

　　“数千年来，我观测过的世界不计其数，而绝大部分的世界里都有你的存在。”

　　SU继续说道，“有的是高高在上的天命主教，有的是执行人类集体免疫进化的人类之敌，有的是在沙漠里旅行的罗刹人。”

　　“有的是养育孤女的偏执狂，有的是指引勇者向前前行的博士，有的是收养孤儿的神父。”

　　“在各种平行世界里，你拥有各种不同的身份。”

　　SU的目光落在了奥托身上，“但是，没有意外的是，你永远与崩坏挂钩。”

　　“你和崩坏几乎是密不可分，有你在的世界，便会有崩坏。”

　　“而且让我更为在意的是，在十四年前，也就是我们所在世界的第二次崩坏发生之后。”

　　“我看不到有你所在的平行世界，也无法探知你的命运。”

　　“你的命运，前所未有的强大，让我无法进行观测。”

　　“本来我可以根据平行世界的你，做出对你的判断。”

　　“但是从那开始，我对你之后的命运一无所知。”

　　“在第二次崩坏之中，你做了什么事情？”

　　第二次崩坏？过去的奥托肯定是在疯狂搞事啊。

　　搞废了最强战力符华，害死了最强女武神塞西莉亚，让瓦尔特在棺材里仰卧起坐，让西琳达到前所未有的六核高度，然后疯狂吃瘪。

　　但是，奥托突然想到了一件事情。

　　他说道。

　　“第二次崩坏的时候，我见到了崩坏意志。”

　


257奥托过去的记忆

　　奥托不知道为什么崩坏意志一直想把自己弄死。

　　他也不明白自己为什么也想把崩坏意志弄死，这想摧毁崩坏意志的信念，从见到崩坏意志的那一刻起，宛如刻在灵魂深处的程序启动了。

　　从启动的时候，他与崩坏之间，和平无存。

　　“崩坏意志！？”

　　SU讶异地看着奥托，就算是连奥托体内的MEI注意力也被吸引过来。

　　“你果然是个非常危险的人物。”SU再次肯定地说道，果然自己的判断没有错。

　　“无论哪个世界，你都游离在崩坏与人类两边。”

　　“崩坏？”奥托有点好奇地问道，“在某些世界，我是崩坏那边的？”

　　“是的。某些世界，你站在崩坏侧，将人类全部消灭殆尽。”

　　“而我在这些世界里发现了一个规律。”SU停了一下，平息了一下自己的呼吸，“我发现了一个特异点。”

　　“请说。”奥托宛如一个吃瓜群众一样坐在那里聆听，做了个美梦之后，居然还能听到有趣的事情。

　　“那个特异点就是卡莲•卡斯兰娜。”

　　“没有卡莲存在的世界，你毫无疑问地会站在崩坏侧，成为崩坏神选，作为崩坏教皇消灭人类。”

　　“而卡莲存在的世界，由你与卡莲的行为而会产生许多分支。”

　　“如果你和卡莲一起离开束缚你们的环境，你们会安稳地生活下去，而你会像是普通人一样生活下去。可是这样的世界，往往是最先被崩坏毁灭的世界。”

　　“如果卡莲选择和你一起面对，她往往会死于崩坏，而你的命运将会偏向人类侧。”

　　“如果卡莲选择独自离开，这里会产生的分支非常多，但是毫无疑问的是，她的死会将你推向人类侧。”

　　“卡莲好惨啊。”听到这，奥托笑了一下，不在意地说道。

　　根据SU的说法，没有卡莲的世界，自己干趴了所有人类。

　　而有卡莲的世界，如果卡莲活得好好的话，世界就会毁灭。

　　“她会影响你的选择。”SU说道，“虽然很抱歉，但是作为人类，我们该庆幸卡莲的死亡。”

　　说这话的时候，SU看向了奥托，但是奥托一脸平淡地听着SU的话，好像对卡莲一点兴趣都没有。

　　“你.....”

　　SU有点疑惑，而奥托抬起眼睛，“怎么了，继续说啊？”

　　说完后，奥托明白了SU的意思，他摇了摇头，“没事啊，我不在意卡莲的生死。”

　　别说在不在意了，自己过去还杀掉了一个卡莲。

　　自己亲自控制崩坏兽，亲眼目睹她死在自己的面前。

　　回想起那个时候，奥托现在已经没有什么触动了，甚至连卡莲的音容笑貌都很少模糊。

　　毕竟自己身边都是比卡莲还要优秀的女孩。

　　“你有点不一样。”

　　SU看着奥托，而奥托耸耸肩不置可否。

　　“既然你见过那么多平行世界，那么你有没有见过，成为律者的我？”

　　奥托问道，而SU摇了摇头。

　　“就算你站在崩坏侧，你也从来没有变成过律者，但是有些世界，就算是律者也听命于你。”

　　“是吗？”奥托点了下头，然后抬起了右手，一个黑洞在奥托的手心里出现。

　　“那我还挺特殊的。”

　　自己体内可是有着一颗律者核心，还塞了几把神之键和一个女人。

　　“嗯。嗯！？”

　　SU讶异地看着奥托手里的黑洞，他之前与奥托战斗的时候，奥托也使用了黑洞，但是他那个时候还以为奥托是使用了伊甸之星。

　　但是这么近距离看到，SU发现这并不是使用伊甸之星制造出来的拟似黑洞。

　　这黑洞的威能几乎与上纪元毁灭穆大陆的岩之律者等同。

　　“你是律者！？”SU惊讶地叫道，他看了那么多世界，但是从来没有见过奥托成为律者。

　　果然这个男人是最大的变数。

　　“呵。”

　　奥托笑了一下，右手握紧，黑洞湮灭，他现在对星之律者的力量使用地得心应手。

　　他现在甚至能够跳跃非常短暂的时间。

　　“奥托，你，是崩坏侧还是人类侧的？”

　　SU扶着大树艰难地站起来，他直视着奥托，而奥托手里的崩坏能凝聚，凝聚成一个吊坠。

　　将天命标志的吊坠挂在主教服上，奥托说道。

　　“我是人类。我会战胜崩坏。”

　　“是吗。”两个男人互相对视着，SU率先收回了目光，他背靠着大树。“你该动手了，杀了我，拥有千界一乘部分权限的你，就能成为最高权限者。”

　　“真是不放心啊，把人类交给你这样的人。”

　　SU闭上眼睛，他已经没有力气反抗奥托了，他已经无法继续执行自己的任务。

　　他没有哀求，他没有怒骂，因为他的预见早就看出来，奥托不会放过他。

　　但是过了一会儿，奥托仍然没有出手，SU疑惑地睁开眼睛，他看向了奥托，却只看到了向自己伸出右手的奥托。

　　“怎么了，不杀我？”

　　奥托摇了摇头，“我要过去奥托的记忆。”

　　在SU昏迷过去的时候，由他力量创造出来的奥托替身便消散了，里面的记忆自然烟消云散。

　　“可是......”

　　SU突然意识到了什么，他说道，“你没有过去的记忆！？”

　　“把过去的记忆给我，我允许你继续执行恒沙计划，你还没找到最完美战胜崩坏的方法吧，虽然我对这并没有兴趣。”

　　“你......真的是奥托吗？”SU盯着奥托，想在后者的表情中察觉出什么东西，但是奥托只是平淡的点了点头。

　　“我是奥托。”

　　树叶在SU的右手里凝聚，逐渐化作一个球。

　　“我是命运的观测者，我可以借助第二神之键观测到他人的记忆，这一份记忆就是你过去的记忆。”

　　“但是从第二次崩坏之后，我不能观测到你的记忆，这里缺少了14年的记忆。”

　　奥托的提议实在是具有诱惑力了，SU就算是苟活下去，他也要执行完恒沙计划。

　　至于拿到记忆后，再灭口，SU觉得作为人类领导者的奥托，并不会这么做。

　　“不。”奥托摇了摇头，“只缺少13年。”

　　现在是2014年，而自己苏醒于2013年。

　　期间只缺少13年的记忆。

　　从SU的手里接过绿色的记忆结晶，将其容纳进自己体内，奥托并没有急于吸收这一份记忆。

　　做完这一切后，奥托往前走过去，越过SU，看着这棵参天大树。

　　将手贴在大树上面，奥托的右手自己陷入了大树内部，他的双目染上血红，崩坏能侵袭而出。

　　他抓住了千界一乘的核心。

　　红色的纹路散布在大树上，等做完这一切后，奥托才将手臂收回。

　　“可以了，千界一乘彻底是我的了。”

　　不用杀掉SU，奥托便得到了千界一乘的最高控制权，而SU讶异地看着奥托的操作。

　　“侵蚀之力？”

　　奥托没有回答SU，“等我离开这里，我会彻底封锁这个世界泡，你没有任何办法离开这里。”

　　“你可以留在这里，继续观测平行世界，去寻找你所谓的完美战胜崩坏的方法。”

　　“但是，我要你加一个任务。我要你找出来，将我那剩下那13年记忆找出来，同时留意可疑的世界。”

　　右手再次贯穿了SU的体内，大量的崩坏能入侵了SU的身体，红色的纹路遍布SU的身体，他的身体扭曲起来。

　　SU宛若女人的面容完全扭曲起来，他张开嘴巴，但是发不出声音。

　　奥托是不可能放心SU一个人在这里，所以他要留了一个保险。

　　将手从SU的胸口抽出，看着瘫软在地上的SU，奥托平淡地开口。

　　奥托不会让SU就这么死了，他要榨干SU的所有价值，在断气合眼之前，就给自己像个黑奴一样工作。

　　“在死之前，不断向我服务吧。”


258越来越难完成的任务

　　奥托离开了须弥芥子世界泡，然后反手就将世界泡给封印住了。

　　能打开这个世界泡的只有千界一乘还有自己的权限，所以能放SU出来的只有自己。

　　除非凯文手持劫灭爆种直接把世界泡劈开。

　　不过这显然是不可能的事情，首先凯文千年以来被困在量子之海，无法补充力量，可能现在实力早就十不存一。

　　而须弥芥子世界泡在一个特殊的地方，需要千界一乘才能打开。

　　更何况，天火圣裁可是在自己体内，已经变成了自己的形状，怎么可能还给凯文用。

　　“主人，你不杀SU？”

　　脑袋里传来了MEI的声音。

　　哇，该说你是忠心为我思考，还是要说你真是蛇蝎心肠的女人？

　　“因为，他很好用。”奥托只是简单的解释了一下。

　　他和SU并没有不可调和的矛盾，自己成功拿到了千界一乘，还得到了过去奥托的大部分记忆这个意外之喜。

　　将过去奥托的记忆容纳进体内，奥托并不急得打开记忆的大门，等从量子之海出来之后，再来慢慢咀嚼这份记忆。

　　而且SU的寿命已经所剩不多，故而奥托所想的就是如何榨干他剩余的价值。

　　“不过倒是你，你没有在SU面前出现吧，为什么不让他知道你的存在？”

　　奥托将问题抛给了MEI，而MEI稍微沉默了两秒钟，就给了奥托一个答复。

　　“因为在他的眼里，他所尊敬的MEI博士已经死在了上个纪元。当初我死在他的面前，我交付给他无法看到尽头的恒沙任务，而我并不想破坏他记在记忆深处的画面。”

　　“这就是......”奥托斟酌了一下，用符华老婆家乡的话说道。“当了婊子还要立牌坊？”

　　明明如果当初SU要是被凯文杀掉，那么你个小婊砸就会夺走SU的身体，结果现在还在这里假惺惺的。

　　不过，人本来就是矛盾的两面体。

　　“呵。”MEI在奥托脑海里发出清冷的笑声，在她披上研究员的白大褂后，在拯救人类的责任越来越沉重之后，她就越来越淡漠感情。

　　“主人，我觉得您还是先考虑自己的事情吧。”

　　“我的事情？要一起庆祝我拿到了千界一乘？”

　　奥托已经确定过了，系统上面自己的任务在自己夺得第二神之键最高权限后，已经完成了。

　　现在自己已经有足足两发的十连抽没有抽取，只不过主线任务还没有更新。

　　按照奥托的判断，要是到达某一契机，新的主线任务就会开启。

　　有些成就任务也已经完成，不过扫了一眼，都是一些无关紧要的成就。

　　而现在的每日任务，他现在并不是每个任务都能完成，所以有涨有扣。

　　再加上成就完成的水晶，现在奥托的水晶数来到了10620。

　　欸？自己好像水晶少了好多啊，不是应该是11820吗？

　　奥托突然发现有点不对劲，然后猛地意识到，自己陷入幻境里的十天，也算自己没有完成任务。

　　整整1200水晶被扣除了！

　　淦！一口气堵在奥托的胸口散发不出去，好一会才缓过来。

　　一万左右的水晶不算多，因为从苏醒后到现在快一年了。

　　虽然中途因为回到过去，系统被冻结了小半年，但是这么长的时间本应该能够拥有拿满累计消费奖励的数量。

　　其最大的原因就是，从长空市苏醒之后，每日任务的难度疯狂飙升，根本不是什么碳基生物能想出来的任务。

　　可能是自己痛失第一次，然后让系统发布的任务难度直接上了一个阶段。

　　就像世界等级突破了，就再也回不到之前轻松打怪的经历了。

　　虽然自己手里有八重樱她们这些非常适合刷任务的小宝贝，但是有时看到任务的时候会有点怀疑人生。

　　比如和安娜、布洛妮娅一起牵手的时候，让她们两个同时喊自己老公这个任务根本不是自己这阶段能够完成的任务，只能忍痛被扣除30水晶。

　　比如给符华老婆戴上项圈之后，牵着她走五十米，期间必须有五个人以上注视着。这次任务可能到死都不能完成吧，只能咬牙被扣掉40水晶。

　　比如在齐格飞面前和琪亚娜（K423）激烈地接吻五分钟的任务，当看到后面的50水晶，奥托差点就两眼一抹黑。

　　先不提齐格飞现在不知道去哪里了，也先不提虫虫愿不愿意和自己在他老爸面前接吻，首先齐格飞看到自己和琪亚娜接吻，肯定会上来阻止。

　　所以想要完成这个任务，需要让齐格飞失去行动能力，然后在不能动弹的齐格飞面前，让他眼睁睁地看着自己和琪亚娜激励接吻。

　　啧，有那味了。

　　系统你这么会玩，怎么不把琪亚娜换成塞西莉亚啊。

　　虽然自己手上有好几个用来刷任务的女孩，但也架不住系统这点名道姓地选择任务对象。

　　所以水晶数也就这样有升有涨。

　　但是奥托有统计，指名道姓的都是自己身边的人。

　　呵，过个几年，全天命总部都是自己的刷分工具。

　　只不过奥托并不想把精力花在系统上面，自己早就不是刚开始那个没有能力记忆的小透明，系统给自己带来的提升并不高。

　　抽奖就图一乐，真要打崩坏还是要靠自身硬。

　　仿佛是察觉到奥托的想法，系统面板上面弹出来了一个弹窗。

　　【检测到“奥托•阿波卡利斯”获得第二神之键千界一乘】

　　【“OTTO”系统与虚数和量子建立联系完毕】

　　【“OTTO”系统可以进行系统升级】

　　【“奥托•阿波卡利斯”可以花费10000水晶进行系统升级】

　　【升级完成将获得神秘礼包。】

　　【是否进行升级？】

　　“OTTO”系统？

　　这不就是奥托系统吗？

　　奥托沉咛了一下，他终于知道自己的系统原来不是叫鬼畜系统，而是叫“OTTO”系统。

　　这个名字就有点耐人寻味了。

　　奥托系统，是给奥托的系统，还是奥托给的系统？

　　只不过自己刚没1200水晶，又想薅自己10000水晶？

　　这也太畜生了。

　　但是奥托闭上眼睛，连MEI也发现奥托的情况有点不对，虽然她不知道发生什么，但还是安静地不说话。

　　“是。”

　　奥托同意系统进行更新。

　　现在的系统对自己帮助有限。

　　他需要更有用的系统。

　　10620水晶瞬间变成了620水晶。

　　【“OTTO”系统升级完毕】

　　【“OTTO”1.0系统升级为“OTTO”2.0系统】

　　【欢迎使用“OTTO”2.0系统】

　　【神秘礼包已发生至背包】

　　【每日任务取消】

　　【每周任务开启】

　　【主线任务冻结，完成十次每周任务后开启】

　　【欢迎回来，奥托•阿波卡利斯。】


259

　　一股极致的温热感从奥托的腹部里升起，奥托感觉有什么东西在自己体内一瞬间膨胀了一下。

　　而OTTO系统几乎是在一念间就更新完毕。

　　是系统更新导致的异变吗？

　　奥托晃了晃脑袋，然后看向更新后的系统，将刚才各种弹窗都给关掉。

　　看着崭新的系统界面，奥托发现了一个多出来的东西。

　　在女武神，背包，补给的选项旁边，又加了一个新的选项。

　　那就是，舰团。

　　舰团？

　　难不成！？

　　奥托快速点击了一下舰团，然后发现自己直接进入了一个界面里。

　　没有其他花里胡巧的东西，这是一个像是聊天室一般的界面。

　　难不成这是聊天群流！？

　　奥托在聊天框里快速用意念输入了“大家好”三个字，正要发出去的时候。

　　【系统错误，无法发送。】

　　不会吧，刚更新系统就出了BUG？我这可是花了10000水晶才更新的系统阿，能不能退货，然后

　　奥托思考了一下，直接点开了舰团成员名单。

　　如果是沟通诸天万界的聊天群，那么在成员的ID上应该能找到线索。

　　就像时之精灵就是某狂三，是兔不是驴这个名字就知道是某个阿米驴。

　　但是等他看到舰团成员的时候，奥托略微沉默了一下。

　　因为舰团成员的名字都是以数字排列下来的，而奥托自己的昵称就是2号，无法进行更改。

　　奥托眉头微微一皱，他发现自己明明是刚更新这个系统，可是为什么自己居然有职位?

　　在自己2号的名字后面，有一个小小的副团长称号，而团长便是1号。

　　难不成这就是在观测别的世界？而自己作为观测者，无法与他们进行沟通？

　　奥托心里有了几个想法，他正要退出舰团界面，去看看其他的功能。

　　而就在这个时候，聊天室里突然有人发了一条信息。

　　10086号：“请问一下，我下个月就要和K423结婚了，想知道她喜欢什么形式的婚礼？前辈们能帮忙参谋一下吗？”

　　100086号：“在线等，急。”

　　和K423结婚？奥托看到10086号发的信息，眉头一挑。

　　好家伙，桃树是长你嘴里吗？

　　但是很快就有人答复了。

　　648号：“虽然我是和符华结婚的，但是三个月前我记得有人也问过这个问题。稍等一下，我翻一下聊天记录。”

　　过了一会儿，又有一条新的信息。

　　648号：“K423的话，就推荐举办西式婚礼，然后把亲戚朋友都邀请过来，她最喜欢热闹了。”

　　648号：“只不过如果你和要K423结婚缺钱的话，不要去找布洛妮娅借钱。琪亚娜的婚礼，懂的都懂。”

　　328号：“琪亚娜的婚礼，懂的都懂。”

　　5672号：“琪亚娜的婚礼，懂的都懂。”

　　6666号：“琪亚娜的婚礼，懂的都懂。”

　　......

　　一瞬间，许多人都出来进行复读，舰团里传来欢快的气息。

　　6248号：“大家们别取笑我了。”

　　复读被打断了，窥屏中的奥托意识到，琪亚娜的婚礼已经就是指的是8989号发生的事情。

　　6248号：“最近好不容易摆平了布洛妮娅，也让琪亚娜接受了我和布洛妮娅的关系。”

　　6248号：“唉，娶了两个好累啊。”

　　198号：“好羡慕你就娶了两个。卡莲、八重樱、丽塔、K423、布洛妮娅、希儿、芽衣都是我的老婆，都睡一张床上实在太挤了。”

　　648：“呜呜呜，大佬一张嘴就是凡尔赛了。”

　　358：“呜呜呜，大佬一张嘴就是凡尔赛了。”

　　.......

　　舰团里又开始新一轮的复读，而这次没有人来打断复读，奥托收回了目光。

　　他有点明白了。

　　原来这个舰团，就是刘关张结义的采景点，每个人开口都是一股桃子味。

　　琪亚娜和八重樱明明是我老婆。

　　只不过既然这些人知道琪亚娜她们的存在，那么他们可能就是所谓的“玩家”吧。

　　对游戏里的角色居然产生幻想，呵，二次元。

　　奥托退出了舰团界面，现在里面都是复读机，而自己还不能发言，得不到什么有效的信息。

　　日后留意一下就行了。

　　舰团的功能差不多搞明白了，奥托点开了自己的背包，犹大的誓约和等离子影秀安静地躺在里面。

　　记得系统说有一个神秘礼包发到背包了，奥托有点好奇想看看自己花了10000水晶升级系统所附带的礼包是什么样的。

　　马上，奥托便在背包里面找到了礼包。

　　这是一个衣服随机礼包。

　　啧，垃圾。

　　我花了10000水晶就送这个？

　　奥托瞬间便失去了兴趣，但是还是点了一下能随机到什么衣服。

　　【青鸟之庭】【无垢莲华】【绮罗幻梦】【蔷薇誓约】【玫瑰之吻】【纯净永恒】【冬之公主】【花裳月纱】

　　奥托屏住呼吸，这个礼包里的衣服有点超乎自己的想象。

　　而奥托几乎是一瞬间就看上了【无垢莲华】【绮罗幻梦】【冬之公主】这三款。

　　当然不是用来自己穿，【无垢莲华】【绮罗幻梦】是给八重樱穿的，其中【无垢莲华】是日本传统婚礼中女方的服饰，而另一款【绮罗幻梦】要比之更加性感妖娆。

　　而奥托手里已经有了一套【冬之公主】，但是那套是过去塞西莉亚为自己女儿琪亚娜准备的。

　　自己从德丽莎那里拿走【冬之公主】，就是不想德丽莎脑袋发昏地交给琪亚娜手里。

　　塞西莉亚的遗物是留给真正的琪亚娜，不是留给K423.

　　但是，如果自己在这里抽到冬之公主的话，那么抽到的这套，就能送给自己的琪亚娜了。

　　没有迟疑，奥托点击了开启礼包。

　　他想要给八重樱或者琪亚娜的衣服，八选三的几率很大。

　　礼包开启，一件衣服从礼包里迸出。

　　一定是要我老婆能穿的衣服！

　　【蔷薇誓约】

　　啧，看到这套婚纱，奥托不由地咂舌了一下。

　　八分之五的几率果然比八分之三大。

　　有点遗憾地叹了一口气，奥托最想要的还是冬之公主，但是既然抽到了蔷薇誓约，那么也就只能这样子了。

　　不过......虽然蔷薇誓约是丽塔的衣服，但是可以给琪亚娜她们穿啊。

　　奥托突然明悟过来了，这又不是什么灵魂绑定的道具，把蔷薇誓约交给其他人穿也完全可以啊。

　　想到解决方法的奥托松了一口气。

　　关掉背包之后，他点开了补给，他现在虽然水晶快见底了，但是手里还有两次十连，而他这次，要久违地来抽一下。

　　但与过去不同的是，他这次并不打算抽圣痕或者装备。

　　奥托，终于要来抽女武神了。

　　

　　

　　
260

　　点开补给界面，与过去相比，整个界面都焕然一心。

　　【服装补给】【装备补给】【圣痕补给】【女武神补给】

　　与过去不同，补给现在分为这四种。

　　对于奥托来说装备和圣痕分开是件非常不错的事情，因为圣痕对自己的提升不大，顶多就是用来体验记忆，而武器如果能多抽几把神之键，自己就能组建一支全部装备神之键的部队。

　　所以奥托率先点开了圣痕补给，要抽女武神补给等后面看就行了，先看看这些不抽的池子有什么变化。

　　然后奥托发现了圣痕补给多了一个指定UP的功能，可以指定一套圣痕出货概率提高，而50发之中必定会出一件，150发必定抽齐。

　　指定UP?

　　奥托眉头一皱，一般出了这个功能的话，出货率可就惨不忍睹了。

　　反正圣痕这种东西并没有什么用处，这池子一发也是280水晶，根本抽不起。

　　但是他还是好奇地看了一下圣痕池里面有什么东西。

　　【神州折剑】【安娜•沙尼亚特】【贝纳勒斯·觉醒】【水镜】【但丁】【莫奈】.......

　　奥托看着着琳琅满目的圣痕，这里不只有蛋池圣痕，居然还有【德丽莎•暴食】这些不用抽的圣痕。

　　几乎所有的圣痕都包括在这里，而奥托点了点头，他懂了。

　　这就是一个究极毒池啊。

　　虽然看着有许多很好的圣痕，但是想抽到他们，就等于要在沙里淘金。

　　果然圣痕池不会碰。

　　奥托又点击了武器补给，同样是所有武器都在里面，而且也有选择的up。

　　池子里有奥托最爱的地藏御魂，甚至还有劫灭。

　　而奥托的目光却被一个武器给吸引住了，其他装备在这件装备的光芒下黯然无光。

　　【羽渡尘】

　　我老婆的羽渡尘！！！

　　池子里面居然有这件奥托眼馋许久的神之键，什么劫灭犹大都抛在脑后，奥托现在就只想得到羽渡尘。

　　奥托直接眼疾手快地点击羽渡尘up，但是看到右上角显示的次数，眉头一皱。

　　100/100？

　　武器池100发的保底？这怎么不去抢啊。

　　28000的水晶，按照之前奥托积攒的速度，要好几年，而且现在任务系统更新，不知道还有没有那么多水晶了。

　　可能自己一发就出了？

　　奥托看着自己620水晶，没有迟疑。

　　【99/100】

　　获得【M1911】。

　　一发直接沉了，只出了一把三星手枪，天命自己打造的都比这个好。

　　水晶数来到了340，奥托不敢再抽了，要是还有扣除水晶的任务，再抽一次就只剩下60水晶，根本不禁扣。

　　但是自己有两次十连的机会，要在这里用掉吗？

　　不行。

　　奥托摇了摇头，越是想得到某种东西，就越难得到。、

　　等以后攒好水晶再来抽，两三年自己还是等得起的。

　　而奥托不再看装备池子，羽渡尘对他的吸引力实在太大了。

　　羽渡尘加地藏御魂，能产生什么效果，懂的都懂。

　　奥托从装备补给离开后，点击了一下服装补给。

　　服装补给并不是万恶的9600模式，而是一个服装池子，抽一次280水晶，没有自选UP功能

　　里面还有奥托想要的冬之公主，但是想要在这么多衣服里面摸到冬之公主，显然是一件非常困难的事情。

　　三个池子都看完了，奥托这次终于看向自己要抽的女武神补给。

　　女武神补给也有自选UP，也是一百发保底，而里面也拥有所有的人物。

　　其中奥托看上了【识之律者】【雷之律者】【理之律者】【空之律者】这些律者级的战力。

　　但是奥托不知道，这些女武神是以什么形式交给自己，是可以召唤出来，还是自己变身成她们？

　　如果是召唤出来，那么，这些律者会拥有记忆吗？

　　会拥有怎么样的记忆？会听命于我吗？亦或者是个独立的个体，不受自己的制约？

　　如果不受自己的制约，那就麻烦了，要知道奥托可是站在这些人的对立面。

　　而且如果自己抽出两个空之律者，是不是就会出来两个空律？还是说在原来的基础上进行加强。

　　不懂，奥托有太多东西不了解了，池子也没有告诉自己会发生什么事情。

　　那就......

　　直接抽吧。

　　奥托放弃了思考。

　　不过在抽之前，奥托直接设置了UP的女武神，他选择的是，【第六夜想曲】。

　　没有选择UP其他角色，因为如果出了律者，又不受自己控制的话。

　　那么可能会打起来，可是自己现在在千界一乘里面，这里不能沦为战场。

　　就算是过去天命最强的女武神，也不会是现在奥托的对手。

　　没有迟疑，奥托直接使用了一次十连的机会。

　　【双子灵魂结晶】

　　【双子灵魂结晶】

　　【女武神•迅羽】

　　【双子灵魂结晶】

　　【识之律者】

　　【双子灵魂结晶】

　　【第六夜想曲】

　　【女武神•游侠】

　　【双子灵魂结晶】

　　【双子灵魂结晶】

　　？

　　奥托看着自己十连的结果，有点失神。

　　第六夜想曲和识之律者

　　十连两个S级女武神？

　　欧狗就是我？

　　【是否进行转换？】

　　在奥托还在回味心中的舒爽时，系统面板上面突然跳出一个弹窗。

　　转换？

　　奥托好奇地查看了一下。

　　S级女武神可以转换成对女武神装甲拥有者的两次绝对命令权，而A级女武神可以转换成一次绝对命令权。

　　绝对命令权？

　　奥托眉毛微挑，查看了一下系统对绝对命令权的解释。

　　可以控制与命令对方行为的权力。

　　而绝对命令权不只可以控制行动，也有强化的效果，甚至能强行将对方瞬间移动到自己身边，连让对方自杀都能做到。

　　哦，是令咒啊。

　　奥托心里有点底了，但是奥托发现无法从这个界面出来，也就是说一定要选择或者拒绝转换。

　　“同意迅羽和游侠转换，拒绝识之律者和第六夜想曲转换。”

　　【转换成功，获得符华的绝对命令权（1/1）】

　　【转换成功，获得琪亚娜（K423）的绝对命令权（1/1）】

　　将两个A级女武神转换，两个S级女武神拒绝。

　　奥托也好奇命令权到底是什么东西，但是将两个S级女武神转换的话，那也太奢侈了，所以就拿两个A级女武神来实验一下。

　　而转换成功之后，奥托感觉到自己的手背上传来了一股刺痛感。

　　抬起右手背，在自己右手背上出现了两道痕迹，痕迹很快就隐没于皮肤之下。

　　奥托能感觉到这两道痕迹里蕴含着强大能力，甚至直逼一个普通律者的崩坏能量。

　　既然是崩坏能，那自己能不能把这两道能力吞了？

　　这样自己的崩坏能就能增强。

　　奥托升起了大胆的想法，他尝试要将这两道令咒所蕴含的能力吞噬掉。

　　很快，奥托感觉到自己体内崩坏能增加了。

　　其中一条对符华的令咒里面的能量直接被奥托吸走一部分。

　　但是只是小吸了一下，奥托便停止了吸收，他只是为了验证能不能吸收罢了。

　　这可是一条宝贵的令咒，直接吸干的话，无异于杀鸡取卵。

　　不过，奥托很好奇，这令咒能做到什么地步。

　　能让符华老婆对自己扫榻相迎吗？

　　只不过这道令咒被自己吸了一点崩坏能，应该影响不大吧。

　　奥托放下手，等回到天命总部就试试令咒，然后从补给界面离开。

　　他要看一下自己所抽到的两个女武神，回到舰桥界面，奥托直接点进了女武神的标志。

　　在过去的系统里，这个标志一直呈现着灰色状态，无法进入。

　　而今天，系统升级后，奥托终于得以见识到这片神秘的处女地。

　　

　　

　　


261

　　女武神列表里面很是冷清。

　　【识之律者】【第六夜想曲】静静地呆在列表里面。

　　看着识之律者黑虎阿符狂气的笑容，奥托首先点击了第六夜想曲。

　　识之律者拥有全盛符华和律者的力量，但是性格却跳脱得像一个小孩子。

　　而且看到自己这个老阴逼，可能上来就与自己开打。

　　自己虽然不会输，但是想要赢也是非常困难的一件事情。

　　所以这里先实验一下第六夜想曲。

　　点进去第六夜想曲，奥托仔细观察着，发现可以将自己得到的圣痕和武器都装备上去。

　　看着系统界面上穿着紫色紧身衣的白发怪盗，奥托略微失神，他好像又回到了五百多年前，看着监狱里的卡莲。

　　岁月蹉跎，自己虽然对卡莲没有兴趣，但是卡莲是八重樱的好友。

　　八重樱应该对卡莲非常愧疚吧，因为两人虽然是朋友，但是八重樱还是听从自己的话，与自己演了一出戏，引导卡莲走上命运注定的道路。

　　奥托目光移下，看到了本来升级星数的地方，那个已经没有升级星数的选项，而是变成了另一个选项。

　　【降临】

　　降临？是自己变成女武神，还是女武神在这个世界实体化？

　　没有迟疑，奥托点了一下【降临】，就算自己与卡莲发生了冲突，自己完全有能力能够压制住她。

　　随着奥托的动作，本来红色的【降临】按钮变成了绿色。

　　奥托感觉到自己的腹部散发出一股温热的气息，好像有什么东西剥离了自己的身体。

　　但是奥托马上调出成就任务，他想知道，如果第六夜想曲卡莲就这么降临的话，那么卡莲算是复活吗？

　　奥托没有忘记，如果卡莲复活的话，自己就能完成成就任务。

　　自己就能得到辉煌盟约。

　　有东西从奥托身体剥离出来，昏暗的房间里泛起了荧光，奥托半跪在地上，宛若分娩的痛楚从自己身体各处传来。

　　宛若影子从身体上剥离出来，在奥托身前，紫色荧光在凝聚着。

　　“这！”

　　脑袋里传来了MEI的声音，她不知道为什么自己的主人一直站在这里不动，但是眼前发生的一切让她心里泛起了惊讶的情绪。

　　一个人影在奥托面前凝聚，奥托站了起来，他已经不会再有剥离感，但是他的左手上面传来了刺痛感。

　　【已获得第六夜想曲的绝对控制权（3/3）】

　　是三条令咒！

　　如果转换的话，能够转换为对卡莲的两次命令权，咋一看好像转换血亏。

　　但是不转换的话，只能对抽到的女武神进行控制，而想要控制主世界的女孩们，就需要转换。

　　可是，卡莲的角色没必要转换，因为卡莲已经死了，已经没有对象能拿来控制了。

　　看着已经凝聚成实体的女孩，奥托的目光微凛，眼前脸上带着夜鸦假面的女孩，是那么像五百多年前死在自己手下的受害者。

　　白色的麻花辫垂在背后，身上是宛如礼服一般的紫色紧身衣，勾勒着娇美性感的轮廓。

　　领口上勾憋着一朵紫鸢花，大腿上包裹在紫色丝袜中。

　　双目紧闭，但是睫毛微动。

　　一双和琪亚娜差不多的湛蓝眼眸睁开，看向了奥托以及这昏暗的房间。

　　成就任务没有完成。

　　就算第六夜想曲卡莲睁开了眼睛，奥托也毫不在意地看向了成就任务面板，复活卡莲的任务还是待完成。

　　不能这么走捷径吗？

　　奥托目光从任务面板上移开，看向眼前的故人。

　　“卡莲•卡斯兰娜？”

　　奥托淡淡地说到，一点也没有见到故人的欣喜感。

　　“你是？”

　　第六夜想曲卡莲疑惑地看着站在自己面前的金发孩童，她总觉得这个小孩非常眼熟。

　　她和奥托青梅竹马，自然见过奥托真正小时候的样子，但是当看到一个小孩子的时候，。

　　“你记得神主大人吗？”

　　奥托问道，但是后者露出了一脸疑惑的表情。

　　“神主大人？是谁啊？”

　　不记得我吗？第六夜想曲不是自己所认识的卡莲吗？又或者是没有来八重村，还在做怪盗时的卡莲？

　　“你，记得八重樱吗？”奥托继续问道。

　　“樱！你认识樱！？樱在哪里！？”

　　与前一个问题不同，卡莲脸上明显露出了动摇的表情，她睁大眼睛，双眼在房间里飞快扫视，想要找到那个记忆里的巫女。

　　但是昏暗的房间里面，只有奥托与卡莲两人。

　　“樱不在这里。”

　　奥托的话语逐渐冷淡。

　　“卡莲，你的记忆最后是在哪里结束的？”

　　奥托的声音透着一股蛊惑的魅力，而卡莲疑惑地抓了抓头，她思考着，然后看向了自己平坦的小腹。

　　“我应该死......了啊。我为什么会在这里？小弟弟，刑场附近的平民有没有成功驱散！？”

　　卡莲一脸疑惑，然后抓住了奥托的肩膀问道。

　　懂了，奥托明白了。

　　这个卡莲，并不是因为自己回到过去，而被改变历史的卡莲。

　　这是没有被自己改变命运的卡莲。

　　她是怪盗紫鸢，是过去叛逃天命，将黑匣子带到八重村，与八重樱互生情悸，在接受天命审判时，声称自己爱上一名律者，结果在刑场为了救人，死在了崩坏兽手里的卡莲。

　　呵。

　　奥托无声笑了一下，他抓住了卡莲抓着自己肩膀上的手，手指一根根从自己肩膀上掰开。

　　就是她啊。

　　手里的令咒绽放光芒，奥托在实验令咒的力量。

　　“卡莲，跪下。”

　　三道令咒里的一道变得黯淡起来，奥托感知到那道令咒里的崩坏能一瞬间就散开。

　　卡莲感觉这个小男孩的力气好大，把自己的手指被掰得生痛，不过自己也有点激动了，可能把他给抓痛了。

　　但是在奥托话语落下的那一刹那，卡莲感觉道自己的身体失去了控制。

　　扑通地跪在了地上。

　　欸？我的身体为什么不受控制？

　　卡莲跪在地上，目光与奥托平行，奥托看着跪在自己面前的卡莲，他抬起右手。

　　“这是为了奥托•阿波卡利斯打的。”

　　奥托右手如鞭，“啪”的一声，卡莲的脸侧了过去，本来娇美的脸印上了红色的巴掌印。

　　他这巴掌是为了过去的奥托所打的。

　　血液从卡莲的嘴角溢出，奥托这巴掌是用力了。

　　奥托没有留情，如果是认识自己的那个卡莲，并没有做出那些让自己有点反胃的事情，奥托倒有可能和她叙叙旧。

　　但这是做完所有事情，迈向死亡的卡莲。

　　一个嘴上说着为了世界，但是转过头，就为了一个人而放弃整个世界的女人。

　　“双标。”

　　“幼稚。”

　　奥托甩了甩自己的右手，看着一脸难以置信的卡莲，冷漠地说道。

　　“为了一个人而舍弃所有人类，终究是小鬼头的选择罢了。”

　　

　　
　　
　　　　

　　

　　
262

　　奥托爽了，心情非常爽。

　　在五百年前，奥托与卡莲相遇的时候，并没有这种心情。

　　因为那个卡莲，在奥托的眼里，还行。

　　带走黑匣子，想找赤鸢仙人封印，结果因为符华老婆被捅死，而流落到了八重村。

　　因为奥托穿越回去，所以并没有发生后面喜欢上八重樱等失了智的事情。

　　还是自己妻子八重樱的好友。

　　故而奥托没有把那个卡莲怎么样，只是让她走上本来就要走的道路。

　　但是呢，现在自己面前这个卡莲。

　　她该做的都做了，她该犯的傻没一个落下。

　　让她跪下，然后挨了自己一巴掌，这种感觉，真的是让奥托浑身舒爽。

　　就好像读者打赏了自己一个宝箱一样。

　　“你，你......”

　　卡莲捂着自己红肿的脸颊，她睁大了眼睛，不知道为什么这个第一次见面的男孩为什么要打自己一个耳光。

　　“闭嘴。”

　　奥托淡淡地说道，一条令咒的力量不只是能让卡莲跪下，还能做更多的事情。

　　“我厌烦你的满嘴正义，我厌烦你的自以为是。”

　　卡莲的嘴巴被不可抗力封住，她想要挣扎着起身，但是冥冥之中有股力量压制住了她。

　　是敌人吗？这个小孩是敌人？

　　卡莲不知道发生了什么事情，但是她知道自己好像陷入了困境。

　　奥托拿起卡莲的麻花辫，将其一点点解开，动作轻柔，但是非常熟练，像是把玩过许多遍。

　　解开之后，看着散发的卡莲，奥托抓住了卡莲的刘海，他的脸几乎要贴在卡莲的脸上。

　　“我现在心里，格外舒坦。”

　　“所以，我会告诉你八重樱在哪里，她从你的封印里出来了。”

　　奥托嘴角带着玩味的笑容，而卡莲听到了奥托的话，居然在这个人嘴里听到了那自己魂牵梦绕的名字，她的身体略微晃动，尽管无法张嘴，但是也可以看得出来她激动的心。

　　“樱她啊，在我家里，准备给我生小狐狸呢。”

　　“你这个败犬。”

　　奥托抓着卡莲头发的手微微用力，而卡莲心里回想奥托刚才说的话，她不理解奥托说的意思，但是她的思考停滞了。

　　第六夜想曲卡莲的身影在奥托面前消失了，不是出现了什么意外。

　　这只是因为奥托将她的降临取消了，本来绿色的按钮重新变回红色，而卡莲的身影消失在自己面前。

　　手上残余的两条令咒也消失了，奥托看着面前空无一人的地面，笑了一下。

　　“主人，您看起来很开心？那个人是？”

　　MEI在脑海里说道，她感觉到奥托的开心，好像一直压在心头的阴霾都消散了。

　　“是啊，非常开心。”

　　奥托笑了笑，伸了一个懒腰，好像房间的空气都变得清爽许多。

　　“那是我的前未婚妻，卡莲。”

　　“没有想到，居然有机会，告诉她。”

　　“不是你背离了婚约，而是我选择了抛弃你。”

　　“真是舒坦啊，真是迫不及待的想回家造小狐狸，到时候是不是可以把卡莲绑在旁边观赏。”

　　恶都要溢出来了。

　　MEI能感觉到奥托满满的恶意，这个恶意像是积攒了许久，而如今终于能找到能够进行发泄的排泄口。

　　舒坦，真的舒坦，这10000水晶花的实在太值钱了。

　　能用10000水晶买到自己现在的心情，那可真是血赚。

　　而且，这是一个能重复使用的卡莲，只要再按一下按钮，卡莲就会重新出现。

　　不过有些东西用久了，也会失去快感，那还是在自己心情一般的时候用用吧。

　　对于控制卡莲成为天命的战力，奥托的兴趣不大，因为五百年前的最强女武神，来到现在，可能也就A＋的水平吧。

　　而且她使用的武器是犹大的誓约，可是自己的小德丽莎在用，而奥托这把也是不可能交给卡莲。

　　这只是一个过气的人。

　　不过奥托也从卡莲身上，实验出了自己想要的东西。

　　他已经初步理解令咒这个东西，每一条令咒都是大量崩坏能所凝聚出的，而每次使用，都会耗费一条令咒。

　　但是一条令咒不只是能做到下跪这种小事，在崩坏能没有散尽之前，连脱衣服都可以做到。

　　可是，会根据被操控对象的挣扎程度不同，其令咒消耗速度不同。

　　像个要卡莲去虐杀八重樱，可能要搭上两条令咒的能量，毕竟卡斯兰娜家族都是一根经。

　　不过，不知道要是召唤出来的女武神死了的话，会怎么样？

　　是重新复活，还是直接没了？

　　而且其肉体的构造，会不会与普通人有所差异？能正常生育吗？如果在怀孕的状态取消降临，那么再次降临的时候，孩子会怎么样？

　　奥托有太多问题想要知道答案了，这些都是前所未有的未知问题。

　　但是奥托没有在叫出卡莲，因为这里并没有合适的场所，等回到天命之后，自己有大把的时间和空间进行研究。

　　恶意都要溢出来了。

　　奥托晃了晃脑袋，因为卡莲，自己的状态有点不对，好像一只恶兽从自己的心里蹦跳出来，肆无忌惮地控制这具身体。

　　将舌头咬破，奥托深吸了一口气，将自己的恶念又压回了心底深处。

　　不再去思考卡莲的事情，奥托将其抛在脑后。

　　他开始转移注意力，在思考识之律者的事情。

　　识之律者拥有羽渡尘，那么自己是不是可以用令咒下达命令，让其把羽渡尘交给自己。

　　那么自己就不用抽羽渡尘了。

　　真是个天才的想法。奥托笑了一下，他实验过令咒的威力，他正准备要让黑符降临，但是，他突然眉头一皱。

　　总感觉有什么事情忘记了。

　　但是又想不起来。

　　奥托问道。“MEI，你说我是不是有什么事情忘记了？”

　　而在MEI很快就给出了答复。

　　“主人，在你从幻境里苏醒的时候，我就提醒过你，可惜你不知道在干什么。”

　　MEI用有点玩味的语气说道。

　　“主人，你陷入幻境十天。”

　　“你难不成忘记了？”

　　“你在外边还有一个被你留在千界一乘里的小姑娘。”

　　“明明答应她，会留在她身边。”

　　“却消失了这么久。”

　　“您要怎么处理呢？”

　　对啊，希儿，我怎么把希儿给忘记了。

　　哦吼，完蛋。


263

　　“我不会放开你的手，”

　　“我会保护你。”

　　“我会做你的英雄。”

　　这是奥托对希儿说的话，原本的甜言蜜语，现在却成了攻击希儿心灵的武器。

　　骗子。

　　漆黑的房间里面，希儿抱着膝盖，就那么安静地坐在床上。

　　她的双手，并没有被人握住。

　　而漆黑的房间里，还存在不可名状的黑暗，比之更加深邃恐怖。

　　有黑希掌握身体时散发出来的恐怖气息异曲同工，但是现在掌握着身体的并不是黑希，而是那如同白百合一般的希儿。

　　死气从身体各处散发出来，胸口的死之律者圣痕游动着血红色的幽光。

　　本来如海一般湛蓝的眼眸也染上了一层血色。

　　“爱哭鬼，该打起精神了，我们一起从这里离开吧。”

　　脑袋里传来了黑希的声音，但是希儿并没有任何反应。

　　她累了，她觉得好累，就想这么睡过去。

　　好想挤在小小的角落里，化作一块不会动弹的石头一样。

　　双手虚握，但是并没有人牵起这一双手。

　　本来希儿睡醒的时候，发现奥托并没有和他嘴上说的一样，会一直牵着她的手，心情略微失落。

　　她那个时候在想，奥托哥哥他应该有事情在忙吧。

　　善良天真的希儿乖乖地坐在床上等着奥托。

　　而在黑暗中等待了一天， 希儿还是独自一个人坐在床上。

　　这个时候，一个想法从她的脑袋里诞生。

　　奥托哥哥，是不是不要我了？

　　他是不是抛弃我了？

　　希儿，又变成了一个人。

　　这个想法在她的脑袋里面滋生出来，但是很快就被希儿给压下去。

　　奥托哥哥他，忙完之后就会回来找希儿的。

　　希儿并没有自己离开这个黑暗房间的想法，她的性格懦弱，她只会在漆黑狭隘的地方等待。

　　然而，等待的结果不尽人意。

　　两天，三天，四天。

　　奥托都没有回来。

　　而这个时候，本来被希儿压下去的念头，又重新滋生。

　　但这一次，漆黑的感情宛如洪水一般冲击着心灵的屏障，而随着时间的流逝，屏障被漆黑的感情所吞噬。

　　奥托哥哥，是个骗子。

　　说着不会放开自己的手，亲我，摸我的屁股。

　　当时转头就把希儿给忘记了。

　　好想就这么永远的消失啊。

　　负面情绪在希儿心里弥漫，就连体内的黑希都感觉自己要被污染了，黑希本来想直接操控希儿的身体来离开这个地方。

　　但是黑希惊讶的发现，在身体的抢夺中，她居然抢不过这个懦弱的希儿。

　　奥托在用崩坏能固定她们的存在时，是以希儿人格为主导，导致希儿的人格更加沉重。

　　使得如果希儿不愿意的话，黑希是无法控制她的身体。

　　这让黑希恨得牙痒痒，那个混蛋居然撩完就跑，留下了这么一个烂摊子。

　　希儿现在根本听不进黑希的话，黑希甚至察觉到双方的人格有崩坏的痕迹，好像要互相融合在一起。

　　可恶。

　　胸前暗红色的死之律者圣痕里好像有什么东西要诞生了一样，现在希儿离死之律者可能就只差一颗律者核心。

　　不过某颗宝石现在正夹在某个草履虫的胸部里。

　　“希儿，你不想见布洛妮娅姐姐了吗！”

　　黑希叫道，但是希儿已经累了，连一根手指都不想动。

　　布洛妮娅姐姐，那么好的人，她会原谅我的。

　　觉得自己被抛弃的希儿继续坐在床上，而就在这个时候，房间的门突然传来了“咚”的一声。

　　好像有人在敲门一样，但又像是什么东西撞到门上面。

　　“希儿，你去看看是不是那个混蛋回来了。”

　　黑希在希儿的脑袋里叫道，但是希儿只是睫毛微微动了一下，却没有动弹身体。

　　而在黑希还想进行下一步劝导的时候，房间的门缓缓打开，一个小小的身影出现在门口。

　　可恶，就算是那家伙回来了，也没有什么办法让希儿从现在这状态走出去。

　　还可能还会激起希儿的应急反应，导致她的情绪更加激动。

　　而正如黑希所想的一样，就算那道人影出现在门口，希儿也没有一点动静。

　　可是，一股刺鼻的气味开始弥漫开来。

　　这是什么味道？

　　黑希嗅到这股味道，她觉得这个味道非常好闻，而这个味道居然可以激发自己的情绪。

　　这是血液的味道。

　　是大量血液才能绽放出来的味道。

　　不过，为什么会是血的味道？

　　奥托站在门口，看着漆黑一片的房间，他明明走的时候是开着灯，但是不知道为什么此时房间的灯是暗着的。

　　希儿正蜷缩在床上，就算奥托开门，她也没有一点反应。

　　可是奥托没有走进去，而是左手扶着墙壁。

　　滴答滴答。

　　水滴滴落在地面上的声音清晰可见，但是黑希现在都快急死了。

　　还站在门口干什么啊!快点用你那花言巧语的嘴来安慰希儿啊！

　　黑希感觉自己的人格都快要和希儿融合站一起了，可是，她突然听到了一个“哗啦”的声音。

　　什么声音？

　　从刚刚为止，都是什么声音啊，吵死了！

　　可是，更加浓郁的血腥味在房间里扩散开来。

　　“我......”

　　而这个时候，奥托终于开口了，但是声音非常沙哑压抑。

　　“能再见到希儿，真是太好了。”

　　坐在床上，将头埋在膝盖里的希儿抬起头来，混沌无神的暗红色眼眸看向了奥托。

　　“噗。”

　　有什么东西溅在希儿的脸上。

　　这是......血？

　　当扭头看向门口的时候，希儿与黑希才得以看到站在门口的奥托。

　　而黑希也知道这刺激她精神的浓郁血腥味是从哪里发出来的。

　　黑希愣住了，而希儿此时暗红色的眼眸也微微睁大。

　　奥托站在门口，身上被血液染红，唯一的独壁撑着门。

　　他失去了大半边的身体。

　　他的身下已经积攒了一大潭血液，他刚才吐出一大口血液。

　　“希儿......我终于，找到让你能离开量子之海的方法了。”

　　奥托再次呕出了血液，体内的血液在不断地制造出来，以弥补损耗。

　　“我......我能把你带回去了。”

　　“我答应过你，会带你回去，见布洛妮娅.......”

　　奥托仅仅依靠右脚站立着，他的左腿自膝盖处被截断。

　　“太好了。”

　　“我.....还以为，见不到你了，希......”

　　奥托没有说下去，娇小的身体向前倾倒。

　　他倒在血泊里，没有了气息。

　　
　　　　

　　

　　


264

　　好狠。

　　这是MEI看到奥托毫不犹豫地毁掉自己半边身体时的想法。

　　这人不怕死的吗？

　　大量的血液和肢体崩毁，作为人能活下去的机能都被毁灭。

　　这是要自杀？

　　就算是律者，以这种状态也非常难正常生活下去，甚至可能会死。

　　MEI一时难以接受，那边不就是一个普通的小姑娘，只不过是晾着对方十天，至于以死谢罪吗？

　　不过要是主人死了，自己是不是就能得到了自由？

　　可惜，奥托是个蛮有意思的人，自己有太多问题想从奥托身上得到答案了。

　　而接下来MEI非常惊讶，本来濒死的奥托居然还有余力，将自己散落在残肢和鲜血给清理干净。

　　然后在MEI的注视下，这个什么时候就会死去的奥托，拖着自己破烂不堪，在走廊里脱出一道血痕。

　　就这么走到希儿所在的房间其，当奥托的身体倒在门上的时候，MEI博士还以为奥托要死了。

　　可是奥托还是艰难地用自己的独臂拉开了门。

　　而在开门的那一刹那，MEI博士居然察觉到了死之律者的味道，那个优秀的素体在逐渐律者化。

　　难道，这一切都在奥托的计划之内？

　　可是他都要死了，这种伤口又不去治疗。就算是律者也扛不住。

　　而当奥托倒在地上的时候，MEI能察觉到奥托身上生命气息断绝。

　　他死了。

　　心跳停止，瞳孔涣散，身体逐渐冰冷，代表生命活力的血液从身体里流逝。

　　他无疑是一个死人。

　　主......不，奥托他死了。

　　MEI微微一笑，她正要占据这具尸体的时候，她发现，自己的意志根本无法延伸出去。

　　就仿佛，奥托加在自己身上的桎梏任然存在一样。

　　难道地藏御魂的效果就算死之后还会继续维持吗？

　　MEI不断地尝试从奥托体内突破出去，但是根本没有效果。

　　而坐在床上的希儿，看到倒在地上，尸体逐渐冰冷的奥托。

　　她睁大了眼睛，看着奥托身下的血泊不断地扩散开。

　　本来血红色的眼眸暗淡下去，湛蓝色的眼眸里透着一股不敢置信。

　　希儿从刚才那种颓废自我否定的状态中脱离出来，黑希能感觉到自己与希儿的融合停止了，但是她心里并没有高兴的心情。

　　这是个有意思的男孩，虽然自己被他不断拍打过屁股，但是那个时候自己真的很快乐。

　　黑希开心不起来，那个给她带来如同潮水般快乐的男孩居然就这么死了。

　　而希儿看着失去气息的奥托，她的身体向前趴着，都没有注意到床的边缘，直接从床上滚了下来。

　　“奥托？”

　　希儿朝奥托趴过去，都忘记了是这个男人抛下自己十天，自己在刚才还在想着，自己被抛弃了。

　　可是呢，听到奥托的话，她明白了。

　　奥托是在为了能让自己见到布洛妮娅姐姐而奔走，而自己却在这里赌气抱怨他。

　　这么重的伤，到底是怎么造成的？

　　如果自己不是在这里赌气，而是开门出去找奥托，奥托他是不是就不会受这么重的伤。

　　都是自己太懦弱了。　

　　自己太没用了。

　　希儿小心翼翼的伸出手，触碰到奥托已经发凉的脸颊。

　　死了，真的死了。

　　尸体要凉了的那种。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　希儿发出了刺耳的尖叫声，她难以置信地看着自己沾满血液的手掌，这粘稠的血液让她有种被掐住脖子的感觉。

　　和布洛妮娅的分别，希儿一直抱着再回的心情。

　　但是，她现在与奥托的是死别。

　　死亡会抬高某人在心里的地位，所以活人往往是战胜不了死人的。

　　虽然两人认识的时间暂短，但是希儿还是把奥托当作一个好朋友，一个接吻过，还被摸过屁股的好朋友。

　　可是呢，自己的这个好友就这么死在自己面前。

　　而且，很有可能是为了自己的事情，才失去了宝贵的生命。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　希儿按住自己的脑袋，而黑希感觉到希儿的情绪很不稳定，希儿的人格在崩溃。

　　不是和刚才那样要和黑希的人格融合，而是打算将自己的人格抹杀。

　　胆小鬼希儿，选择了逃避，逃避这残酷的现实。

　　“希儿，我有方法能救他！”

　　黑希在希儿脑袋里叫着，明明从刚才自我否定的状态走了出来，现在还要自我毁灭，真是愁苦了她这个保姆。

　　而希儿这次，听到了另一个我的声音，她停下了尖叫，目光有点呆滞。

　　“我想救他。”

　　是我的错，都是我的错。

　　“只要你能激发圣痕的最强力量，就能做到起死回生！”

　　黑希说道，“你拥有死之律者的圣痕，我们拥有这种力量！”

　　黑希在欺骗希儿，在她的眼里，奥托已经凉的不能再凉。而这圣痕是上个纪元的死之律者圣痕，早就死于上个纪元了。

　　可是黑希要给希儿一个活下去的希望。

　　等到她能坚强活下去的时候，再告诉她事实。

　　能行的。

　　希儿很笨，很容易忽悠的。

　　“你不要哭，我们有方法能救活这个家伙。”

　　黑希继续说道，她意外是个很宠希儿的人。

　　“先保存好他的遗体，我们去寻找增强我们力量的方法，等拥有强大力量的时候，我们就能救活他。”

　　“相信我们，我和你是一体的，我们无所不能，我们什么都做得到。”

　　黑希尽全力在忽悠希儿，而希儿看着面朝下的奥托，她沙哑地说道。

　　“你骗我。”

　　“没啊，我怎么可能骗你。”

　　黑希还想要解释，但是房间里突然出来了一声不和谐的低吟。

　　“啊。”

　　明明已经死去的奥托嘴里却发出一声轻吟。

　　“他没死！他还有一口气！”

　　黑希有点激动的说道，而希儿的目光也被奥托的一声叫声给吸引过去了。

　　“只要有一口气，我们就能久活他，现在马上就能救他！”

　　希儿湛蓝的眼眸泛起了希冀的光芒，她好像看到了希望。

　　而MEI的心情却和她们两个不同，她几乎难以置信。

　　她不理解奥托为什么会发出刚才的声音，生命体征都停止活动了，这已经是个凉得不能再凉的死人。

　　但是她想起了自己无法逃离的现实，她无法离开，那会不会就是因为奥托其实并没有死，他还拥有自己的控制权。

　　但就在这个时候，MEI注意到了，奥托埋在血泊里嘴角微微上翘。

　　MEI感觉冰冷，回想起刚才那个小女孩的反应，她毛骨悚然地得出了一个结论。

　　他将人心吃得透彻。

　　死亡会冲淡错误。

　　不死的恶魔在玩弄少女。

　　

265

　　奥托是不死之身。

　　心脏挖出、血液流尽、大脑破坏、燃成余烬都无法让他死亡，就算肉身湮灭于黑洞之中，他依旧会活着。

　　最初的时候，奥托认为自己的身体与上纪元融合战士差不多，但是自己体内差不多无法发现崩坏兽基因。

　　自己不是融合战士，自己的恢复力甚至比融合战士之上。

　　在对自己进行多次实验与研究之后，奥托得出一个结论。

　　自己的身体，只是具普通的身体，体内的脏器与职能都与普通人没有什么两样。

　　但是就因为和普通人的差不多，所以才显得不同。

　　一具拥有不死能力的普通人身体，一想就有问题。

　　这是现在文明无法创造出来的产物，那这具身体为什么会在过去奥托的房间里，而自己的意识为什么会在这具身体里诞生。

　　这都是无从得知的事情，但是好在，这次奥托夺取千界一乘行动里，居然获得了过去奥托的记忆。

　　虽然缺少第二次崩坏之后最关键的十三年记忆，但是这对于奥托来说已经非常重要。

　　因为现在天命里面没有奥托记忆的备份了，奥托调查过，就在自己苏醒的前一天，过去奥托亲自动手将备份的记忆全部删除。

　　奥托现在还没有吸收那五百多年的记忆，他准备回到天命后，再慢慢来咀嚼这一份记忆。

　　这样，就可以拥有过去奥托的思考思路，或许就能推测出过去奥托想要做什么事情。

　　而此时，奥托虽然心脏停止跳动，瞳孔扩散，但是他仍然有意识，甚至能动弹自己的身体。

　　所以MEI博士一直想要冲破自己掌握的行动，奥托一清二楚。

　　找个机会好好收拾一下那个女人。

　　不过此时她已经知道自己还活着，MEI的核心是那块宝石，这个高精密科技制造的宝石被奥托侵蚀着，所以他知道MEI的所有想法和内容。

　　上个纪元也没有办法创造出这种身体啊。

　　奥托得到了自己想要的内容，他感觉到自己的身体在一点点恢复，首先是血管在一点点延续，但是这种恢复是可以凭借自己的想法进行抑制的。

　　他的想法很简单，自己把希儿放在这里十天，后者很难会再相信自己，这让奥托想哄骗她的难度大大提升。

　　所以他要用自己的死亡来打开希儿的心防。

　　我都为了你付出了生命，像希儿这样纯真的女孩，很容易就能沦陷。

　　不提投怀送抱，但是拉近两人的距离还是能做到的。

　　奥托在遏制着自己身体恢复的速度，他要让希儿更加悲伤一点，悲伤永远比高兴更加印象深刻。

　　而这是千载难逢的机会，奥托要用死人的身份，来压过布洛妮娅这个活人在希儿心里的地位。

　　就算以后自己再死，但是效果肯定是远远不如第一次好。

　　自己在回到天命之前，一定要想把希儿拿下，这样就能借此来掌控布洛妮娅。

　　大概这就是射将先射马，骑鸭先骑希儿吧。

　　而在奥托一脸计划通时，他感觉到自己的头被埋进了一个温暖的地方，是希儿的双腿间。

　　希儿不管地上的血污，直接在坐了下来，将奥托满是血液的头放在了自己的大腿上。

　　她的脑袋里回想着黑希所说的能拯救奥托的方法，她看着奥托，这具身体里的心跳已经停止了。

　　将奥托的头对着自己，奥托的脑袋枕着希儿的大腿，奥托有点疑惑希儿这是要干什么。

　　哭啊，赶快为我的死亡哭泣啊，然后哭得不要不要的时候，自己再复活夺走少女的芳心。

　　可是为什么哭了一会儿就不哭了啊，自己还要继续表演啊。

　　而这个时候，奥托感觉到自己的嘴唇被一个东西给覆盖住了，希儿没有迟疑，黑希说奥托还有一线生机，如果慢了的话，可能奥托就彻底嗝屁了。

　　所以她直接吻了下来。

　　胸口死之律者圣痕光芒大盛，按照黑希的吩咐，希儿透过嘴唇的接触，一点点地将自己体内的崩坏能输送到奥托的体内。

　　崩坏能在两人之间互相传递着，希儿体内的崩坏能本来就是奥托的，进入奥托的体内就好像回家了一般。

　　“用我们的力量，将崩坏能注入他的体内，然后帮他修复身体。”

　　“不过，尽管使用我们的能力，想拯救一个濒死的人，所消耗的崩坏能不知道有多大。”

　　“希儿，你的身体很有可能因为力量耗尽，从而从现在的实体重新变回量子态。”

　　“你会消散，然后在量子之海的某处重新凝聚，继续在那察觉不到时间的地方流荡，寻找能够离开的奇迹。”

　　“那么，你就见不了，你的布洛妮娅姐姐。”

　　“也就是说，你要在他和布洛妮娅姐姐两人里，选择一个人。”

　　黑希在希儿的脑海里说道，不过她的语气很是平淡，比起希儿人格的消失，两人重新归回量子态是更好的选择。

　　“答案，早就有了。”

　　希儿放开奥托的嘴唇，她疲惫地吸了一口气，她的身体变得有点虚幻。

　　重新调理一下呼吸，希儿再次吻向了奥托的嘴唇，为奥托残破的身体输送崩坏能。

　　与奥托在许多人身上磨练的吻技不同，希儿只会生涩的将自己的嘴唇按在奥托的唇上面，但是就算是这么简单的动作，也让希儿白皙的脸颊染上抹不去的红霞。

　　纯真的女孩在拼劲全力与奥托相吻着，尽管随着接吻的时间越来越长，希儿的身体越来越虚幻。

　　奥托输入进希儿体内用来巩固她存在的崩坏能，又被希儿送回了奥托的体内。

　　不过希儿看到奥托不断在滋生的血肉，她苍白的脸上露出了如释重负的笑容，然后继续吻着奥托。

　　“你选择了这个男人吗？”

　　黑希感受着希儿的状态，再过不了多久希儿就要回归量子态。

　　希儿抬起头来，闭上了眼睛。

　　“嗯。我知道这样做了之后，很难再见到布洛妮娅姐姐，除非奇迹发生。”

　　“但是呢，我之前能见到布洛妮娅姐姐的希望，都是奥托哥哥给我的奇迹。”

　　“那时候我很开心，在这里这么久了，终于见到人，而且还给我带来了能见到布洛妮娅姐姐的希望。”

　　“布洛妮娅姐姐，会原谅我没有选择她的。”

　　希儿脸上露出凄美虚弱的笑容。

　　“另一个我，在那个冰冷的地方，你又要继续陪着我了。”

　　“哼。”

　　黑希平淡地哼了一声，她难得没有对希儿多话。

　　而希儿正要继续将体内剩余不多的崩坏能送进奥托体内，但是这个时候。

　　一只强有力的手臂抱住了她的头。

　　翡翠般的眼眸与希儿湛蓝的眼眸对视着。

　　男人霸道的嘴唇盖在了希儿的嘴唇上。

　　“将你交给我，我会给你奇迹。”



266

　　希儿的吻技充满了青春的羞涩，但是在被这么吻的时候，奥托的心被微微触动。

　　虽然他对敌人心狠手辣，但是他对自己感兴趣的女孩比较宽容。

　　所以在夺走雷之键的时候，奥托没把渡鸦杀掉，而是硬吃下渡鸦的攻击，让她逃跑了。

　　而希儿生涩的吻也微微触动奥托心里柔软的地方，自己好不容易注入希儿体内的崩坏能，又重新回到了自己的体内。

　　如果不把这崩坏能注入自己的体内，希儿依旧会是实体的，她可以从量子之海回到现世之中，那样就可以去见她的布洛妮娅姐姐了。

　　但是呢，她现在放弃了这个机会。

　　居然为了将自己救活的渺小可能性，将这个机会舍弃了。

　　就算拥有死之律者圣痕，就算未来很有可能会变成死之律者，但是希儿现在终究不是死之律者。

　　她想复活一个已经死去的人，就算是拼上所有的力量，也是无法做到的事情。

　　顶多只能让奥托残破的身体变得完整起来。

　　只不过，感觉着希儿越来越虚幻的身体，希儿又要回到不稳定的量子态。

　　奥托选择，就这么苏醒过来，就好像是希儿把自己救活了一样。

　　给这个善良天真的小姑娘，一个小小的奇迹。

　　在奥托的一念之下，本来已经停止跳动的心跳重新蹦跳了起来，就算贴上希儿全部力量也只是恢复了小半边躯体也重新滋生出血肉。

　　血管相通，血液不断在奔涌着，本来因为大失血而导致苍白的皮肤重新变得红润起来。

　　翡翠般的眼眸睁开，奥托身下失去的血液凝聚成血块，然后消散在空气之中。

　　力量重新恢复了，而MEI博士看着自己主人起死回生的一幕，几乎说不出话来。

　　但奥托没有迟疑，他重新生长出来的左臂抱住了希儿的脑袋，直接霸道地亲在了希儿的嘴唇上面。

　　双唇相触，突如其来的袭击让希儿忍不住想要将奥托推开。

　　“谢谢你，是你所创造出来的奇迹。”

　　“希儿，是你救了我。”

　　“而现在，该我回报你了。”

　　奥托柔声地说到，而希儿睁大明亮的眼睛，看着起死回生的奥托，她一时间忘记了思考，只能仍由奥托品尝。

　　骗子！这是个大骗子！

　　但是与已经呆住的希儿不同，黑希反应有点激动。

　　本来黑希发现奥托仍然没有生机，而希儿的力量都要耗尽了。

　　凭希儿是救不回来奥托，甚至希儿的身体很快就要消散，重新在量子之海里面凝聚。

　　黑希已经想要用来欺骗希儿的借口了，比如其实已经救活了奥托，他过会就醒了。

　　反正那个时候希儿已经在量子之海里，想要忽悠这个傻狍子还是很简单的。

　　可是呢，奥托突然复活了，身体也恢复了，还亲吻着希儿。

　　而让黑希更加惊讶的是。

　　这也太熟练了吧！

　　你为什么这么熟练啊。

　　但是，黑希注意到了，不是奥托身体恢复后才做出这些举动，而是做出这种举动的时候，身体刚开始恢复。

　　所以是希儿救活了奥托吗？

　　不，不是。

　　黑希明白了，从一开始，这一切都被这个男人掌握着。

　　他在玩弄人心。

　　有种想要将真相告诉希儿的冲动，但是黑希迟迟没有开口。

　　因为希儿见到奥托的复活，她脸上洋溢着笑容，而一缕崩坏能从奥托体内重新输入希儿体内。

　　希儿的身体已经重新稳固住了。

　　奥托活着，希儿能够脱离量子态，而奥托还会带这个傻丫头去找布洛妮娅。

　　这就是这件事的结果。

　　看着洋溢笑容的希儿被奥托抱在怀里，娇弱的她连拒绝奥托都无法做到。

　　但是她非常开心。

　　真是的，傻丫头。

　　黑希闭上了嘴，她没有点破真相。有的时候，不知道真相，会更加幸福。

　　哼，这傻丫头开心就好。

　　“希儿。”

　　“谢谢你救活了我。”

　　奥托坐在床边，温柔地说道，好像他真的是被希儿给救了一样。

　　希儿的心脏砰砰直跳，好像要从体内直接跳出来。

　　她有点不安着将双手放在自己的胸口上，奥托的动作让她有所不安。

　　“希儿，你喜欢我吗？”

　　奥托说道，翡翠般的目光看着希儿，目光认真，让希儿慌乱的目光无处躲闪。

　　希儿已经从奥托复活的震惊与喜悦中走了出来，“你压着我了。”

　　那个懦弱的希儿又回来了，她眉眼微低，没有看奥托目光炯炯的眼眸。

　　她逃避了奥托的问题，因为她实在搞不懂自己的心情，可是就这么与奥托接触，她并不讨厌。

　　奥托仔细打量着这个少女，在量子之海里的流浪，给少女多出一股神秘幽寂的气质。

　　“希儿，你真的很可爱呢。”

　　“我非常非常喜欢希儿哦。”

　　奥托直接对着希儿来了一记直球，对于希儿这种喜欢逃避的纯真少女，就要用直球攻势。

　　而听到奥托的话，希儿的眉毛微微颤抖。

　　她是一个容易自我否定的人，她觉得自己并不好看，她觉得自己不会被她人喜爱。

　　在过去，一个叫做布洛妮娅的女孩打开了她的心扉，那是她最好的布洛妮娅姐姐。

　　但是除了布洛妮娅之外，现在又多了一个肯定她的人。

　　可是，奥托远比希儿所想的更要贪婪。

　　他是一个吃不饱的男人。

　　“我喜欢抱住希儿。”

　　“我喜欢和希儿牵手。”

　　“我喜欢和希儿接吻。”

　　“想要带你去海边。”

　　“想要一起抱在一起。”

　　“想要做更多事情。”

　　心脏好像要跳出胸腔，希儿面上仿佛有火焰在燃烧一样，少女哪里经历过如此攻势。

　　她已经听不到其他声音，耳边只萦绕着奥托的甜言蜜语。

　　“没办法，谁让希儿你这么可爱。”

　　“真是太可爱了。”

　　“让人忍不住想要对你做一点坏事。”

　　奥托说着，然后他却一个翻身下了床。

　　而躺在床上希儿她如同海洋般湛蓝的眼眸注视着坐在床边的奥托。

　　“我啊，想让希儿看到，真真正正的我。”

　　奥托要让她记住的是，天命主教奥托的身资，而不是这个小小的少年。

　　不过好在，自己在摧毁自己身体的时候，奥托体会到了这具身体的奇妙之处。

　　“希儿，请看着吧，这是我真正的样子。”

　　话语落下。

　　奥托，崩坏能涌出，他在改变自己的身体。

　　他是奥托主教，不需要这虚假的形象。


267

　　崩坏能在身上奔涌，首先奥托身上本来小一号的主教府服破碎。

　　一件更加宽大的白金主教服出现在奥托身上。

　　这是由崩坏能构建的衣服，甚至比女武神装甲还要强大。

　　成年男性大小的主教服套在此时奥托的身体上，过于宽大的衣服穿在一个孩童身上，显得非常滑稽。

　　但这只是一时的。

　　奥托在修复自己破损的身体时，他突然有了奇妙的发现。

　　崩坏能在每一寸肌肤上游走，深入骨髓血液之中，奥托闭上了眼睛。

　　而被奥托放倒在床上的希儿坐了起来，双颊绯红，小小地缩着身体，她对奥托刚才的举动，心里有丝害怕。

　　她不知道该怎么办，她的脑袋里面一片空白，连拒绝都做不到。

　　但是她却没有离开床上的想法，而是目光迷离地看着坐在床边的奥托。

　　奥托哥哥，他刚才是想要做什么啊......

　　黑希也松了一口气，刚才奥托压在希儿身上的时候，她慌了。

　　希儿这个小白兔就要进入大灰狼的嘴里，但是还在奥托收手了，这让黑希吊起来的心又放了下来。

　　不然的话，自己该怎么办？

　　希儿这个傻丫头，经历过奥托的死亡，还因为奥托给她带来希望，甚至被男人用接吻和身体接触整得意乱情迷，都不知道自己要被坏男人给吃掉了。

　　而且如果奥托真的要吃掉希儿的话，希儿不会拒绝，但是自己就只能放任奥托对希儿出手吗？

　　可是，自己就算是操控希儿身体，也打不过奥托，甚至可能被吃掉的对象会变成自己。

　　呜呜呜呜，好纠结。

　　黑希在苦恼着，这种感觉让本来就残暴肆虐的她非常不爽。

　　而在希儿的注视之下，奥托睁开了眼睛，他被渡鸦飞刀斩断的金色头发开始快速生长起来，本来及肩的金色短发重新变成及腰长发。

　　本来娇小的身体膨胀起来，纤细的手臂变得粗壮。

　　希儿睁大了眼睛，连黑希的注意力都被奥托的变身给吸引过去了。

　　宽松的主教服下，孩童的身体膨胀起来，转瞬之间，一个消瘦但是明显是成年人的身体出现在主教服下面。

　　正太奥托，重新恢复了原来的样子。

　　奥托站直了身体，主教服贴在自己的身上，翡翠般的眼眸看向了坐在床上，一脸呆滞的希儿。

　　希儿被奥托给吓到了。

　　重新整理了一下衣服，将双手放在背后，这许久没有体验过的身体状态让他想要伸展一下拳脚。

　　奥托能够调解自己的身体，这是他在修复自己身体时发现的能力。

　　身体已经恢复了最初的样子，奥托能感觉到身体有前所未有的契合感，这便是他最合适的身体，这就是他最初的身体状态。

　　但是，一股排斥感随之而来，奥托感觉到自己好像被塞进罐子里面，想要把自己挤压回原来孩童的身体。

　　毕竟五个月的身体变小，是系统的惩罚。

　　而奥托牙齿咬紧，金色的十字架出现在他的背后，巨大的十字架压在了奥托生涩。

　　左手一伸，握住了天火圣裁，双枪合一，天火出鞘，火焰大剑被奥托单手握住。

　　右手一伸，雷光游走于右手之上，紫色的狙击枪被奥托单手抓住，雷之键与奥托的身体进行共鸣。

　　地藏御魂无声无息地出现在奥托腰间，被八重樱赠与的神之键在默默守护着奥托。

　　而房间里的墙壁地板以及天花板同时亮起了光芒，千界一乘也在回应着奥托。

　　再加上奥托体内的星之律者核心，拥有五把神之键的奥托此时堪比六核律者。

　　奔流的崩坏能在与那冥冥之中的力量对抗着，奥托身上的挤压感变缓。

　　这是奥托第一次尝试对抗系统。

　　而当挤压感被压制下去的时候，奥托明白了，系统的惩罚并不是无法拒绝的。

　　就比如系统惩罚是把凯文放出量子之海，但是在惩罚实施之前，把凯文给杀掉的话，这也算是反抗系统。

　　只不过能把凯文杀掉的话，也根本不用害怕凯文出来的惩罚。

　　奥托的目光一直落在系统面板上面，就算自己拒绝接受惩罚，奥托也没有看到系统面板有什么变化。

　　那么，自己这种反抗系统是在系统的允许范围？

　　四把神之键重新回到了奥托体内，犹大的誓约则是取消装备回到了系统里面，但是奥托其实也不好受。

　　他刚才消耗的崩坏能，几乎是一名普通律者所拥有的崩坏能，但他并不觉亏。

　　这段时间里，虽然他用托儿的身份做了不少事情，还拉近了自己与符华的关系，但是他并不喜欢以那副模样示人。

　　不过这次身体死亡的经历，倒是让他提前结束了孩童的身体。

　　奥托稍微感受了一下自己毫无桎梏的身体，然后看向了床上一脸呆样的希儿。

　　“迷上我了？”

　　脸上露出温柔的微笑，奥托不再发出孩童那般清脆的天籁，而是充满磁性的成年男性声音。

　　“你......”

　　希儿几乎说不出话来，她不知道为什么那么小小的奥托，变成一个大人的样子。

　　虽然在这个男人身上可以看出之前的样子，但是，她还是忍不住地缩了一下身体。

　　“这就是我真正的身体。”

　　奥托坐在床边，而希儿因为奥托的动作，肩膀微微颤抖，这一幕给她的冲击力实在太大了。

　　“之前的那副模样，我是出了一点意外，只能维持那个样子。”

　　“只不过多亏了希儿，我能恢复现在这个模样。”

　　奥托试探性地伸出右手，希儿的右手缩了一下，但是在奥托温柔似水的眼眸注视之下，她只是缩了一下，便不动弹了。

　　“我很喜欢你，所以我想以真正的身体来面对你。”

　　“不过，我的确比你年长许多，所以我让你叫我奥托哥哥，并没有叫错。”

　　“所以希儿，你能再叫我奥托哥哥吗？”

　　将大手覆盖在希儿的手背上，用这个形象触碰少女娇嫩肌肤的体验与之前完全不同。

　　奥托与希儿对视着，奥托将希儿的手抓在手里，让这个喜欢逃跑的少女无处可逃。

　　“奥托......哥哥。”

　　声音很轻，但是咬字非常清楚，希儿抵着头，怯生生地说道。

　　而希儿本来已经适应正太奥托的接触，但是奥托却突然变大了，这使得她有点畏惧胆怯。

　　“没事的希儿。”奥托靠近希儿，“让我们来一点一点地习惯。”

　　右手微微用力，在奥托的牵扯下，希儿倒进了奥托的怀抱里。

　　“咚！”

　　本来一直打开的大门被无形的力量给关上。

　　字典里面没有谦虚二字的男人霸道地搂住了希儿，然后低头含住少女的嘴唇。

　　“所以希儿，能让我好好深入了解一下你吗？”


268

　　琪亚娜感觉自己最近变胖了。

　　夜晚降临，洗浴过后，琪亚娜身上只围着一条浴巾便站在体重计上面。

　　将围在身上的浴巾丢在地上，看着远远超过之前的数字，琪亚娜倒吸了一口凉气。

　　为了得到最精准的数据，琪亚娜身上什么都没有穿，可是极其现实的数字却直接打垮了她的希望。

　　自己真的变胖了啊！

　　可是自己和平时吃得一样多啊，而且成为了正式的B级女武神之后，自己的训练量也远比做女武神预备役的时候更大。

　　那为什么自己又变重了啊！

　　琪亚娜忍不住抱头蹲了下来，发出无声的哀嚎。

　　不过好在房间里并没有其他人在，没有人看到琪亚娜这番糗样。

　　作为天命总部直属的女武神，在通过女武神最终测试之后，便可以成为正式的女武神，然后享有独立的住处。

　　只不过琪亚娜和芽衣还有布洛妮娅都成为正式的女武神后，三个人的住处非常近。

　　虽然在很久之前，琪亚娜她们成为女武神后的住处都被奥托决定下来了。

　　将地上的浴巾捡起，也没有围在身上，而是直接披在肩膀上。

　　“难道因为芽衣她做的菜越来越好吃了吗？”

　　琪亚娜抚摸着自己平坦的小腹，疑惑地说道。

　　虽然琪亚娜经常去莉亚姐家蹭饭，但是有时候莉亚姐和自己会有任务，所以不能常常去她那边打扰。

　　故而琪亚娜开始在隔壁的芽衣家吃饭，有时候布洛妮娅也会跟着一起吃饭，不过布洛妮娅更多的是不知道跑哪里去了。

　　平坦光滑的小腹上面没有一点赘肉，胸前越发明显的沉甸甸摇晃着，琪亚娜百思不得解自己为什么会变胖了。

　　不行，自己一定要瘦下来。

　　不然......

　　琪亚娜滚到床上，将一个人型抱枕抱住。

　　这是奥托的抱枕，由特斯拉博士在天命贩卖，意外地在女武神之间非常热销，甚至一段时间里比幽兰戴尔抱枕更要热销。

　　自己变胖的话，奥托他会不会不喜欢我了？

　　琪亚娜将脸埋在奥托抱枕里，她已经整整两周没有见到过奥托了。

　　是的，奥托从那天在伦敦进入量子之海后，已经过去了整整十四天的时间。

　　“哼，臭大叔，臭老公。”

　　琪亚娜抱着抱枕来来回回地滚来滚去，而当滚到墙的时候才停了下来。

　　“我一定要变强啊。”

　　一想到奥托，琪亚娜便想起了那个时候自己的无力感，只能眼睁睁地看着奥托，甚至昏厥过去。

　　所以回来之后，琪亚娜加大了训练量，以比安卡姐为目标努力着。

　　她很有紧迫意识，不提芽衣和布洛妮娅她们两人同届的，她所认识的女武神都是强大无比。

　　不提S级女武神比安卡姐，在琪亚娜多次与比安卡姐互相交手的后，发现自己与其的差距实在太大了。

　　而莉亚姐和丽塔姐同样是S级女武神，甚至连老公的孙女，也就是自己的大姨妈也是S级。

　　唯一弱一点的也只有在莉亚姐家蹭饭时，偶尔会遇到的，头上有着奇怪耳朵的粉发巫女樱姐。

　　比自己弱的，可能只有老是跟在樱姐后面，非常贪吃的绯玉丸吧。

　　但是绯玉丸她不是女武神，一想到自己要跟一个不是女武神的孩子比强度，琪亚娜就泛起一股无力感。

　　只不过琪亚娜的意志并没有因此受到挫折，反正现在天天训练强度增加。

　　抱着奥托的抱着，琪亚娜闭上了眼睛。

　　她今天并没有做睡前发电，因为她在浴室里面已经发电过了。

　　所以她脑袋里想着奥托的脸，嘴角戴着笑容，很快就睡了过去。

　　而在她开始熟睡的时候，她的眼睛猛地睁开，一双黄金瞳睁开，看到了自己怀里的奥托抱枕。

　　琪亚娜睡下，现在就是西琳的时间了。

　　没有放开奥托的抱枕，而是直接抱着奥托的抱枕坐了起来。

　　“傻子。”

　　西琳淡淡地说了一句，但是房间里除了她自己，并没有其他人。

　　“居然会担心变胖这种事情，我们加强的可是身为女人最强的武器。”

　　根据西琳对星之暴君的了解，现在逾发有女人味的身体才是吸引他的利器。

　　接着西琳从床上下来，走到柜子前面，拿出自己私藏的零食。

　　然后提着零食放在了电脑旁边，熟练地打开了电脑。

　　抱着奥托抱枕坐在椅子上面，西琳又想到了一件非常重要的事情，她怀里抱着奥托抱枕，然后将房间的灯给关上。

　　琪亚娜睡觉的时候并没有关灯。

　　而做完这一切之后，西琳站在黑暗里面，满意地点了一下头。

　　坐回椅子，双腿夹着奥托抱枕，左手拿起巧克力，右手放在鼠标上面。

　　西琳开始了她灿烂的夜生活。

　　------------------------------

　　某处，一名蓝发的女人看着眼前熟睡的少年。

　　安详躺在床上的少年拥有一头灰色夹杂着几缕灰白色的短发，他熟睡着。

　　少年有一个名字，他的名字叫陈天武。

　　他，包括睡在这个家里的其他人也没有发现丽瑟尔的入侵。

　　入侵这个平民百姓的家里，对于丽瑟尔来说，是轻而易举的事情。

　　一根针管出现在丽瑟尔的手里，里面淡蓝色的药剂流动着幽光。

　　【将这份记忆给他，让他来对付奥托】

　　神，崩坏意志的话语在丽瑟尔耳边缭绕。

　　这针管里面装着一份记忆，一份被创造出来，虚假的记忆。

　　针管刺进陈天武的体内，虚假的记忆灌输进少年的身体里。

　　而做完这一切之后，丽瑟尔回头看了一下窗外的月色，她隐去了踪影。

　　少年还在熟睡着，而当一缕阳光从窗外溜进来的时候，少年揉了揉眼睛，坐起了身子。

　　咦？是陌生的房间啊。

　　疑惑地看了一下四周，少年揉了揉眼睛。

　　虚假的记忆已经占据了他的大脑，而他原有的记忆宛若一个外来者。

　　刚睡醒的他，脑袋里两段记忆互相融合。

　　“这是《崩坏3rb》里，陈天武的记忆！？”

　　“我穿越了！？”

　　“穿越到有女武神的世界里了！？”

　　少年眼里透露出一股欣喜，他忘记了自己是真正的陈天武，以为自己只是穿越到陈天武身上的穿越者。

　　在他脑袋里，被注入的虚假记忆已经占据了主要位置。

　　崩坏意志的使徒+1.

　　

　　
　　


269

　　“布洛妮娅。”

　　听到通讯器另一边的声音，布洛妮娅眉毛微微颤动了一下。

　　安娜正在厨房里忙碌，孩子们聚集在房间里，请来的教师在讲课，而符华依靠着墙，注视着这些孩子们。

　　符华妈妈在旁边看着，有些好动的孩子也只能乖乖地呆在这里上课。

　　而萝莎莉娅和莉莉娅并不在这里，因为奥托之前专门为她们请来了老师，她们在为成为偶像而努力。

　　只不过性格跳脱的萝莎莉娅常常让老师非常困扰，但是天命给得实在太多了。

　　杏则是快速修习了她这年龄段该学的知识，现在在院子里打拳，符华虽然没有直接教导杏，但是仍然给予了一点指导。

　　布洛妮娅今天没有任务，琪亚娜那家伙还在加练，而芽衣也因为过于尊敬她的琪亚娜前辈，也跟着加练。

　　但是布洛妮娅依靠的不是近战能力，虽然她精通暗杀技术，但是论近战她打不过琪亚娜。

　　毕竟那两个家伙体内都有律者核心。

　　她所依赖的是自己高超的技术与脑子，就算在能人异士非常多的天命里，布洛妮娅也是名列前茅。

　　本来今天是想在孤儿院这里度过的，可是呢，布洛妮娅的电话却在这个时候被打响了。

　　听着手机另一边的声音，布洛妮娅从房间里离开，甚至直接离开了别墅，站在院子里。

　　“布洛妮娅？你在吗？”

　　另一边传来了一个非常疲惫的女声。

　　“嗯。”

　　布洛妮娅很是简单地应了一声，但是她对电话另一端的女性情感非常复杂。

　　因为，她是可可利亚，在过去，自己曾经叫着她可可利亚妈妈。

　　但是当可可利亚将希儿送上了实验台之后，她便与可可利亚决裂了。

　　尽管仍然听从着可可利亚的命令，但是她与可可利亚之间已经有了一道隔阂。

　　那么，她为什么打电话给我？

　　布洛妮娅看了一下自己的手机，自己是前年才来到可可利亚孤儿院，这是之前自己就在用的手机，一直没有换号码。

　　因为......希儿要是回来的话，可以打自己这个电话号码。

　　“什么事？”

　　布洛妮娅淡淡地问道，自己现在是隶属于天命，孤儿院其他人也在这里，如果可可利亚要自己做一些危害天命的事，自己只能拒绝了。

　　那个奥托主教可不是个好相处的人，为了自己的利益，他什么事情都能做得出来。

　　但是周围仍然聚集了一堆对他非常忠心的人，比起可可利亚来说，他才是不折不扣的枭雄。

　　而且，自己还要靠奥托主教来找回希儿。

　　他与自己约定过的，要将希儿带回来给自己。

　　如果他真的能够做到的话，那么自己一直留在天命也没有关系。

　　“你......现在还好吧。”

　　可可利亚的声音有点沙哑疲惫，好像很久没有休息过了一样。

　　而她的确已经好久没有休息过了，此时可可利亚正缩在一个狭小的房间里，这里昏暗而潮湿，散发着一股霉味。

　　她已经没有在逆熵与世界蛇那样光鲜亮丽，就算是现在，她也在被天命追捕着。

　　天命的追兵宛如附骨之蛆一样死死地抓住她不放，她到处颠沛流离，每一秒都生活在危机之中。

　　但是孤身一人的她现在遇到了难题，她已经寸步难行了。

　　她甚至不知道要去那里，自己脱离逆熵之后，她的那派便已经被肃清，而现在世界蛇沦陷，后面还有天命的追兵。

　　她只能找个地方苟延残喘着，然后等待能够东山再起的机会。

　　可可利亚看着手里的手机，这是她从别人手里抢的手机，她身上的资金已经买不起一部手机。

　　但是相比天命很快就能锁定自己的位置，所以可可利亚需要快点找到帮助。

　　而自己的关系网肯定已经被封锁了，所以可可利亚就想到了远在天命总部的布洛妮娅。

　　灯下黑，可能给她帮助的，只有布洛妮娅。

　　“嗯，大家都好。”

　　布洛妮娅说道，她说的是大家，是孤儿院的集体。

　　因为她在天命总部大半年了，她很清楚孤儿院的孩童过得远比在那冰天雪地里要好。

　　像杏也找到自己想做的事情，阿琳姐妹也在为成为偶像而努力，孩子们不只是身体上等到了满足，天命这里也很注意孩子的精神健康。

　　在天命的热情照顾下，前不久刚刚来的那批孩童也渐渐融入了这个家庭。

　　那些孩童身上的崩坏病也被治愈，不完善的圣痕也在药剂下变得稳定，不会影响身体健康，而天命也没有让那些身上有圣痕的孩子强行去做女武神。

　　只不过有些孩子憧憬安娜妈妈和符华妈妈，再加上布洛妮娅也成为了女武神，有些孩子把自己的目标也转为天命的女武神。

　　虽然天命没有强迫或者要求孩子们成为女武神，但是她们自愿的话，那便没有理由拒绝。

　　“嗯。”

　　可可利亚应了一声，自顾不暇的她没有留意到布洛妮娅所说的“我们”。

　　“布洛妮娅，我想让你帮我一个忙。”

　　可可利亚说道，而电话那边布洛妮娅稍微沉默了一下。

　　“什么忙？”

　　过了一会儿，布洛妮娅才问道。

　　“我需要钱。”可可利亚马上说出了自己需要的东西，像极了向父母讨要零花钱的孩子。

　　可可利亚没钱了，过去带资进入逆熵的她已经是个穷光蛋。

　　天命将世界蛇以及她的产业大部分都接管了，而小部分没有接管的产业则是被逆熵给吞下。

　　她的账户早就被冻结了，她身上仅有的财产只有一小部分现金。

　　这次瓜分世界蛇与可可利亚的盛宴里，天命吃得盆满钵满，而在指缝里漏出来的残渣也足以喂饱逆熵。

　　“嗯。”

　　布洛妮娅应了一声，没有问可可利亚需要多少。

　　而可可利亚将自己新弄的账号告诉了布洛妮娅之后，布洛妮娅只听了一边就将其记下。

　　“谢谢你，布洛妮娅。”

　　可可利亚想到自己的这个养女，这种时刻，也只有自己的孩子们才会对自己伸出援手。

　　布洛妮娅则是没有说话，看着手机略微沉默。

　　过了一会儿，她才开口说道。

　　“注意身体。”

　　但是布洛妮娅说完之后，她才发现。

　　可可利亚早已经挂断了。

　　而本来在院子里锻炼的杏看着布洛妮娅的手机。

　　“谁的电话？”

　　杏问道。

　　“广告推销。”

　　布洛妮娅说完之后，转身就要走回别墅里，而背后却传来了杏的声音。

　　“我觉得，应该要举报。”

　　布洛妮娅的脚步略微停留了一下，但她还是走回了别墅里。

　　只不过，走进去之前，布洛妮娅留下了一句话。

　　“不用你说，我知道。”
　　

　　


270

　　布洛妮娅非常有钱，她因为任务和炒股，积攒下了一大笔钱。

　　她回到别墅里，给可可利亚提供给她的账户里，打上了一笔不菲的资金。

　　然后将这资金的记录抹除，进行特殊加密，如果天命想要解密的话，需要不短时间的解密。

　　然后编写了一封邮件，里面简述着可可利亚来找自己要钱的事情，但是没有将账号说出来。

　　接着将这份邮件设置了时间，邮件发出的时间是两天后，而发送的对象是奥托的秘书，琥珀小姐。

　　杏说的没有错，聪明的她也看出来联系自己的是可可利亚。

　　自己的确是应该举报，但是自己给可可利亚留下了两天缓冲的时间。

　　到时候可可利亚应该已经转移走了吧。

　　于情，自己该帮助可可利亚。

　　但是于理，自己和孤儿院的人现在受天命的照顾，天命除了将她们带过来的手段比较粗暴之外，并没有对不起她们的地方。

　　而根据自己对奥托主教的理解以及之前查看的资料，那个男人是不允许吃里爬外的叛徒存在。

　　如果自己隐瞒不报，可能遭殃的不只是自己，孤儿院的大家可能也会遇到危险。

　　所以布洛妮娅要举报可可利亚的行为。

　　做完这一切之后，布洛妮娅伸了个懒腰，坐在椅子上面闭起了眼睛。

　　闭上眼，脑袋里浮现出了希儿的面容，那个自己仅仅只是相识俩年的女孩，却在自己的心里留下了浓墨一笔。

　　回忆着过去的点点滴滴，但是，布洛妮娅猛地睁开了眼睛，然后扭头看向了窗外。

　　在天命空岛还有更加上方的天空，天穹裂开，一道缝隙缓缓扩大。

　　一道光芒从裂缝之中迸发出。

　　巨大的列车头从缝隙中探了出来。

　　这便是神之键，千界一乘。

　　而在天命的某处空岛，一处实验室当中，特斯拉手里接过别人递过来的报告，看着报告上面的内容，再看向面前的培养舱之中的东西。

　　“你们，真是个恶魔啊。”

　　特斯拉如此评价这周围这群科学家，而这群科学家里面，有许多她都叫得出来的名字，甚至有些明明已经在明面社会已经死去的科学家都在这里。

　　其中不乏与自己同样童颜的女性。

　　看着培养舱里的金发少女，特斯拉将报告放下，金发少女的外貌有着特斯拉非常熟悉的特征，和那个刻薄的母狐狸非常像。

　　在沉睡中的金发女孩胸口，有着一颗宝石，并不是静谧、征服、疾疫、渴望这四颗宝石之一。

　　而是根据这四颗宝石为蓝图，无中生有创造出来的拟似核心。

　　拟似律者核心。

　　这群科学家，再加上特斯拉的帮助，成功将自己的手伸进了神之领域。

　　这是奥托之前就在进行的计划，而现在经由她们之手，终于创造出来。

　　“吸收崩坏能的速率很高，几乎接近第三律者吸收崩坏能的速率。”

　　一个满头白发的女科学家看着仪器上的数据，与过去芽衣在长空市的数据为对照，激动地说道。

　　而有些科学家，甚至因为过于激动，而倒在了地上，甚至有些人直接气绝了。

　　他们将手伸到了神明的领域，理应受到惩罚。

　　但是没人理会那些倒下的科学家，她们已经被胜利的喜悦冲昏了头脑。

　　特斯拉退后了一步，看着仪器上面的数据，沉睡的实验体现在身体状态很好，现在需要做的就是，等待她的苏醒。

　　在这段时间里面，她本来是过来帮忙的，但是没有想到天命居然在做这么疯狂的研究。

　　将可可利亚克隆出来，依此作为实验体，然后以渴望宝石为蓝本，制造出了拟似律者核心。

　　而现在，拟似律者核心已经成功融入实验体的体内。

　　如果能把这项技术普及，风险降低，那么如果能将拟似律者核心植入所有女武神体内。

　　那么，当律者诞生的时候，将会面对同等级存在组成的人潮。

　　“那么，接下来该给实验体C-233一个名字吧。”

　　特斯拉说道，她的目光都被实验舱里的实验体吸引过去，她虽然不擅长这方面的内容，不过也给这次实验提供了很多的帮助。

　　她来取个名，不过分吧。

　　而科学家们一脸为难，特斯拉博士的事情她们都听说过，将一台神机海姆达尔涂红，然后当作自己的专属机，甚至取了一个很没品的名字。

　　这种行为居然还经过奥托主教的同意，这让科学家们知道这个重新回到组织的特斯拉博士后台便是奥托主教。

　　但是一想到自己等人辛辛苦苦弄出来的实验成果，居然要被冠上一个幼稚的名字，她们急忙地说道。

　　“特斯拉博士，奥托主教说过，一旦实验成功，要由他来取名字。”

　　“哈？我取我的名字，关奥托什么事？而且他现在还不在这里，让他自己和我说。”

　　就算其他人搬出奥托主教来，但是特斯拉依旧不给面子，别人怕奥托，她可不怕。

　　她在心里盘算着要取什么可爱的名字，但是就在这个时候，空岛突然响起了警报声。

　　敌袭？

　　特斯拉紧张起来，外面传来了熙熙攘攘的脚步声，天命神机与亚神机也已经出动，而女武神部队已经在实验室外面待命。

　　她们在优先保护这些足以成为活化石的科学家。

　　而某处空岛之上，在阳光之下摆弄着冰蓝色刀刃的黑发女人抬起了头，这是一张童颜的脸，是奥托的老部下，天命传奇刀匠长光。

　　长光手里拿着的是奥托上个月所下的订单，本来只为A级女武神打造兵器的她因为奥托的指令，只能自己亲自来打造这把仿灵刀·冰昙天。

　　她看着从天空之上的裂缝里钻出来的列车头，一个金发男人站在列车头上。

　　将冰昙天插回剑鞘之中，而金发男人也远远看到了空岛上的长光，长光举起手里的冰刀，朝奥托招了招。

　　我也想出去玩啊。

　　感觉长光的判断，这把刀应该是送给自家老板重要的人。

　　毕竟刀上有要求自己刻上两个名字---奥托、八重樱。

　　隔着远远的距离，奥托看到了自己的刀匠和她手里的刀，他朝了他的刀匠点了点头。

　　然后看着下面井然有序开启天命防御系统的空岛，他笑了一下。

　　“又回家了。”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
271

　　看着下方井井有条开始防御的天命总部，奥托的嘴角微微翘起。

　　奥托掌握了天命总部的坐标，所以他能够使用千界一乘直接打开通向这里的通道。

　　而面对自己这个突然来到的不速之客，天命总部很快就做出了防备措施，光是自己能留意到的，便有两处崩坏能裂变弹对准着千界一乘。

　　女武神各司其事，但是不一会儿，一道流星从空岛上飞袭而来，是天命的S级女武神。

　　幽兰戴尔身上穿着女武神装甲飞至半空中，这个巨大奇怪的机械上面站着一个男人，一脸微笑地看着自己。

　　见到这熟悉的面容，感知到这熟悉的气息，幽兰戴尔于半空中站定，恭恭敬敬地行了一个礼。

　　“主教大人，您回来了。”

　　幽兰戴尔恭敬地说道，而奥托向自己忠实的部下点了点头，“比安卡，你辛苦了，是我回来了。”

　　“让她们解除防御吧，我是回来的有点突然。”

　　奥托淡淡地说道，就算下面风声鹤唳都是他造成的，也没有一点愧疚。

　　就当演习了。

　　“是。”幽兰戴尔点了一下头，目光稍微停留在奥托身后怯生生看着自己的黑发女孩身上，再瞥向奥托所站的巨大机械上，这就是主教大人所说的第二神之键吗？

　　好大，好酷。

　　但是她没有过多停留，没有自己的命令，下面是不会解除防御。

　　看着幽兰戴尔朝天命空岛上飞去，奥托拍了拍缩在自己身后的希儿脑袋，“她是我忠实的部下，就像我的女儿一样。”

　　奥托为希儿介绍幽兰戴尔，而希儿有点畏缩地看着几个闪身便回到空岛上的幽兰戴尔，后者的气势太盛，让她有所胆怯。

　　双手无奈地揉了揉希儿的脑袋，希儿黑色泛蓝的短发被奥托揉得凌乱。

　　希儿不会再抗拒奥托，反而稍微有点黏着后者。

　　奥托进入量子之海两周，捡到希儿之后，被困在幻境里十天，而在后面三天里，奥托探出了希儿的深浅。

　　让奥托惊喜的是，虽然娇小的希儿看起来柔柔弱弱，但是意外地深不可测，与自己格外契合。

　　不过起初还是有点寸步难行，好在时间够多，两人还是慢慢克服了困难。

　　但是和绯玉丸那个调皮鬼不同，黑希并没有中途占据希儿的身体，没有发生绯玉丸中途顶了八重樱号的惨案。

　　甚至在自己吃掉希儿之后，就没有见过黑希。

　　不过希儿都拿下来，黑希也是迟早的事情，毕竟和西琳一样，跑得了和尚跑不了庙。

　　在量子之海里停留了一天多，等到希儿的身体恢复之后，奥托才开启了千界一乘，打开了通向现世的大门。

　　虽然中途有想去见一下凯文，但是奥托还是压下自己的心情。

　　如果只有自己一个人，那么可能会去见一眼凯文，但是自己现在还要对希儿负责，不能把希儿置于危险之中。

　　右手抓住了希儿娇小的手掌，将其包裹住，两人能够感知到互相联系起来的双方。

　　希儿虽然用奥托的崩坏能巩固了身体，但是缺少一个稳定的锚点，而奥托并没有找到一个世界泡的核心来给希儿使用。

　　所以奥托直接把希儿绑定在自己的律者核心上，使得她的存在彻底稳定，能在现世里行动。

　　“还痛吗？”

　　奥托温柔地说，与MEI不同，希儿与琪亚娜还有八重樱一样，是自己会培养双方感情的一员。

　　不过肆无忌惮的他，除了八重樱之外，都是确定关系之后，再慢慢来培养感情。

　　“嗯。”

　　听到奥托的话，希儿一愣，转而一抹红霞爬上了俏丽的脸颊，她现在已经不是懵懵懂懂的青涩少女。

　　花苞早已经被反复浇灌。

　　甚至连耳朵也发红，希儿将额头贴在奥托的胸口，声如细蚊，尽管这天穹之上只有她们两个人，但希儿还是将自己藏在了奥托怀里。

　　“好啦好啦。”

　　奥托笑了笑，抚摸了一下希儿的背部，好似在安抚羞涩的少女。

　　自己站在千界一乘上面，千界一乘巨大的体积掩盖住自己的身影，不用担心被下方的人发现自己上面的动作。

　　如果被琪亚娜或者其他人看到，虽然自己能用花言巧语蒙混过去，但是麻烦还是能省则省吧。

　　不过仔细想一想，在这种空气稀薄的高空之上，行不轨的事情，也别有一番风味。

　　但是奥托还是不屑于对自己的女孩做这般鬼畜的事情，他手伸到希儿腋下，将希儿给直接抱起来。

　　“啊！”

　　希儿嘴里放出一声惊呼，但是奥托没有做什么过分的事情，而是右手抬起，横放在胸口，让希儿的小屁股坐在自己的右臂上面。

　　希儿稳稳当当地坐在奥托右臂上面，只不过这没有体验过的姿势让她有不安全的感觉，只能搂着奥托的脖子。

　　抱着奥托，让她有种安心的感觉。

　　她性格软弱，而强势的奥托让她很有安全感。

　　又帅，又强，又会哄人，还坐拥天命，看不上眼的也只有卡莲了。

　　“希儿，我带你去见布洛妮娅吧，她很想你的。”

　　奥托说道，在长空市的时候他答应过布洛妮娅会把希儿给带回来，而时隔不到一年，自己便能兑现诺言。

　　以布洛妮娅的性格，只要希儿留在天命，布洛妮娅就不会背叛自己。

　　只要布洛妮娅听从自己的命令，那么自己就可以利用布洛妮娅来图谋瓦尔特的理之律者核心，毕竟瓦尔特考验的是真心。

　　“希儿也很想布洛妮娅姐姐。”

　　听到奥托的话，希儿开心地说道，布洛妮娅是第一个让她产生依赖感的人，只不过奥托已经后来居上。

　　布洛妮娅是希儿最好的朋友，但奥托是希儿的男人。

　　奥托笑着点了点头，接着他的身体微微浮空，脚下的千界一乘泛着红光。

　　他要将战舰一般的千界一乘给吞噬至体内，而千界一乘不一会儿便在奥托的意志下，化作一道红光，就这么简单没入奥托的体内。

　　千界一乘，雷之键，地藏御魂，天火圣裁，奥托的体内已经拥有了四把神之键。

　　而在千界一乘消失之后，奥托目光落在下方众多的天命空岛上，而他马上感知到了布洛妮娅的气息。

　　身体直接急坠而下，而因为这突如其来的急速下落，希儿嘴里发出一声尖叫，压住了自己飘舞的裙摆。

　　听到希儿的尖叫，奥托的坏笑声在空气里回荡。

　　而刚刚取消警戒的布洛妮娅站在孤儿院别墅的院子里，有点发愣的看着天上朝她下落来的流星。

　　她感觉到这流星下落的目标是她，虽然因为幽兰戴尔下达的命令而取消了防御系统，但是布洛妮娅仍然戒备地朝后跳去。

　　“轰！”

　　流星直接砸进孤儿院的院子里，响起了巨大的轰鸣声，然后溅起了大片的烟雾。

　　只不过在流星还没落下的时候，本来在守护孩子们的符华已经率先从别墅里破窗而出，接着是安娜拿着武器里出来。

　　杏则是跑去疏散和保护孤儿院的其他人，渡鸦那批孩子里年龄算大的空在安慰慌乱的年幼孩子。

　　“重装小兔19C。”

　　布洛妮娅浮在空中，重装小兔在自己身后具现，火炮对准烟幕缭绕的中心点。

　　有东西降临了。

　　烟雾缓缓散开，一个身影缓缓浮现，布洛妮娅戒备地盯着那个模糊的身影。

　　“抱歉抱歉，吓到你了吧。”

　　烟雾里传来了一个轻浮的声音，布洛妮娅马上就辨认出奥托主教的声音。

　　这主教又在搞什么幺蛾子？

　　但是，布洛妮娅感觉到，奥托主教刚刚的话，好像不是对着自己说的。

　　而烟雾很快就散去，布洛妮娅也得以见到一脸笑容的奥托。

　　以及坐在奥托身上，闭着眼睛紧紧抱着奥托脑袋畏畏缩缩的黑发女孩。

　　见到记忆里熟悉的面容，布洛妮娅几乎是脱口而出。
　　
　　“希儿！”

　　

　　

　　

　　
272

　　布洛妮娅是个暗杀者，她于2012年暗杀可可利亚失败，但是可可利亚并没有夺走当时她的性命，而是将布洛妮娅带回了孤儿院。

　　而在孤儿院里，布洛妮娅结识了自己第一位好朋友，希儿·芙乐艾。

　　那个善良单纯懦弱胆小的希儿被布洛妮娅所慰藉，而冷漠无情对其他事务漠不关心的布洛妮娅又何尝不是被单纯善良的希儿所拯救。

　　这是两个互相依存互相肯定的小姑娘。

　　但是，打破了这份宁静的便是可可利亚的X-10实验，因为实验而导致希儿的身体变成量子态，使得希儿只能进入量子之海，而这件事情也导致布洛妮娅和可可利亚的决裂。

　　为此布洛妮娅的双腿以及情感回落因为量子侵蚀而被毁掉。

　　而布洛妮娅愿意加入天命，对那个贪婪的主教卑躬屈膝，就是当初奥托那个简单的承诺。

　　你把希儿带回来，我给你当手下，很公平的交易。

　　两年就将希儿给带回来，布洛妮娅一直记得奥托这个约定，而现在连一年都没有到，她居然就见到那个魂牵梦绕的身影。

　　坐在奥托臂弯上面，紧紧抱住奥托脖子的希儿，也听到了那个她记忆里一点变化都没有的奶声奶气声音。

　　她的小脑袋微微颤动了一下，希儿扭过头来，见到了浮在空中的钻头银发萝莉。

　　如同海洋一般湛蓝的眼眸睁大，泪光如波，眼泪差点就要从眼眶里溢出。

　　“布洛妮娅姐姐！”

　　有点沙哑的声音从希儿嘴里发出，大滴的眼泪滴落，沾湿了奥托的衣襟。

　　而奥托对着这对姐妹久违的重逢，也没有什么不愉快的感情，毕竟两人的关系的确很好，自己只要留意翅膀不要打结就行了。

　　不过一想到，前几天希儿在自己怀里可爱的样子，奥托只是笑笑，将希儿抱起，让其安稳地站在地上。

　　“希儿，去吧。”

　　奥托不留痕迹地轻轻拍打了一下希儿的翘臀，而在与其接触的时候，还偷偷地掐了一下。

　　“你肯定和布洛妮娅有很多话说吧。等你这边处理好了，我再来找你。”

　　奥托没有打算打扰希儿与布洛妮娅的重逢，尽管前者已经被自己吃干抹净。

　　唔......也不能说是抹净。

　　因为奥托离希儿很久，所以可以很清楚地看到希儿衣服下若隐若现的红痕和牙印，毕竟这个可爱的少女实在太过可口了，让奥托忍不住像哈士奇一样啃了起来。

　　不过希儿的衣服还是能很好地掩盖住那些被肆虐过的痕迹，这倒是让奥托放心下来。

　　自己和希儿的关系，暂时还不想让布洛妮娅知道。

　　正如不想让芽衣知道自己和琪亚娜的关系一样，毕竟要是被知道自己和她们重要的人有特殊关系，那么之后怎么对她们下手。

　　这会加大出手难度。

　　然而奥托并不知道，芽衣早已经知道了他与琪亚娜的关系。

　　他想吃掉雷之律者的难度已经翻了好几倍。

　　被奥托如此亲密触碰，希儿有点扭捏，但是没有做出什么拒绝的反应，因为两个人已经是你侬我侬的关系了。

　　少女是早熟的，希儿甚至还在担心，自己要是有小宝宝了该怎么办。

　　要叫什么名字好呢？

　　而一直沉默的黑希看着奥托与希儿亲昵的样子，她已经什么都不想插手，看了三天的大战，她已经决定就由着希儿来吧。

　　不过，黑希对奥托那温柔地与希儿接触没有兴趣，她的脑袋里一直回想着那天奥托对自己的粗暴对待和鞭挞。

　　希儿喜欢温柔的奥托，而黑希更喜欢释放暴力的奥托。

　　布洛妮娅并没有注意到奥托对希儿的举动，毕竟奥托是在她看不到的角度，捏了一下希儿的小翘臀。

　　只不过，布洛妮娅皱起眉头，本来情感回路受损的她不应该会有这种奇怪的感情。

　　希儿怎么和奥托主教离得这么近？

　　布洛妮娅心里有点不是滋味，明明是自己最好的朋友，但是为什么却和奥托主教看起来这么亲密？

　　常常能看出真相的布洛妮娅这次却迷糊了，因为她这次不是局外人，她已经身在局中，看不出真实的情况。

　　她的希儿，已经变成奥托的希儿了。

　　“主教大人，谢谢你。”

　　布洛妮娅飘浮上来，打断了奥托与希儿的对视，“谢谢你能完成我们之间的约定。”

　　奥托主教很好地完成了与自己的约定，这么快就将希儿带回来也是她没有预料到的事情，那么只要希儿还留在天命，自己继续在这里打工也没有问题。

　　奥托与希儿的目光分开，他看向面无表情浮在自己面前的布洛妮娅，奥托点了点头。

　　嘴里想要说些漂亮话，但是一想到希儿如同水煮蛋剥开的画面，奥托嘴角翘起。

　　忍不住笑了起来，右手捂着嘴巴，奥托眉眼弯曲，连眼睛透着一股笑意。

　　虽然自己的确把希儿带回来了，但是自己其实并没有将希儿完整带回来。

　　千言万语都没有说出来，只是简单地拍了一下布洛妮娅的脑袋。

　　见到奥托一脸笑意，布洛妮娅有点疑惑地歪了一下脑袋。

　　奥托主教在为我能找回希儿而开心吗？

　　他虽然是个坏人，但是某些地方还是个非常感性的人，是会放纵自己情感的男人。

　　“你们很久没见了吧。”

　　压制住自己的笑意，奥托说道，“你们好好说说话。布洛妮娅，你顺便带希儿去见见孤儿院的大家，全部人都在这里。”

　　说完，奥托便转身离去。

　　他还有其他的事情要处理，因为在他的感知里，天命总部内，除了琪亚娜和芽衣，还有另一名从来没有感受过的律者气息。

　　目光微凛，但是奥托又想起来自己从很早之前就吩咐的事情。

　　难道是，人造律者实验成功了?

　　没有过多停留，奥托激活了体内的千界一乘，虽然神之键在体内的时候，不能使用其第一或者第零额定功率，但是一部分权能还是能够使用。

　　奥托面前出现了一个门扉，亚空之门在自己面前洞开。

　　千界一乘本来就是使用上个纪元的空之律者核心制造的，有着空之律者的权能，所以奥托现在也能使用一部分空律权能。

　　转瞬间，他便消失在了原地。

　　只留下了一对久别重逢的姐妹。

　　最近，好几个读者和我说，“畜生，你悬赏还完了，赶快再开一个。”

　　我一想，难怪这几天码字没有动力了，原来是悬赏又还完了。

　　所以再来一次无上限悬赏，给自己一个加更的理由。

　　大不了拿命码字，写小说本就逆天而行，死在半路上很正常。

　　尽管这么说，已经还完了两次悬赏，轻轻松松。

　　这么一想，我还是蛮有信誉的。

　　那么，再来一次。

　　1000推荐票一更。

　　5000打赏一更。

　　50刀片一更。

　　金宝箱五十更。

　　银宝箱十五更。

　　至于月票，那是大佬玩的东西，随缘就好。

　　宝箱加的打赏数不算哦，就只单独算宝箱的加更，不过反正也没有（哭）

　　持续时间就一周吧，下周一晚上12点截止。

　　目前打这章时的数据：推荐票41758，打赏70804，刀片1030.   45776  245200  1174

　　最后我想问什么，你们比较喜欢看谁的剧情？

　　4 .2.3


273

　　奥托几乎是瞬间就离开孤儿院的院子里，突然出现在他面前的门扉好似一个传送门，直接把他带到了其他的地方。

　　这秀得布洛妮娅一愣一愣的。

　　但是布洛妮娅的心思并没有放在奥托身上，就算奥托主教再强又能怎么样，自己在他手下打工，总不可能用来打自己吧。

　　现在最重要的是......

　　目光落在希儿脸上，几乎两年没有见到的少女再次回到自己面前，让布洛妮娅有点激动。

　　本来日常面无表情的她现在连目光都透着笑意。

　　布洛妮娅浮在空中，她的双腿受损，只能依靠脚上的装置移动。

　　她伸出双手，与希儿双手相握着，两名至交互相凝视着，可以看出双方隐藏在心里的许多话语。

　　就算离别了一年多，依旧像是交往已久的好友。

　　握着希儿纤细的五指，就算希儿整体都比自己大，但是十指是这么纤细。

　　布洛妮娅也做过X-10实验，闯入过量子之海，所以她知道希儿所在的是怎么样一个暗无天日的地方。

　　希儿独自一个人在那里那么久了，一定很害怕吧。

　　咦？

　　打量自己友人的布洛妮娅突然暗自惊讶了一下，她没有在希儿的面容上看到憔悴疲惫的样子。

　　而是特别容光焕发，一双明眸流动着异彩，吹弹可破的脸颊没有一点憔悴。

　　就像一块被盘了许久的美玉一般。

　　这些日子奥托可是一直用崩坏能和奥托酱浇灌希儿，希儿在量子之海里游荡许久而干枯的心灵在奥托浇灌之后，重新焕发出生机。

　　武器第一次有了亲密的男孩子，还与自己第一次交到的好友重逢，双倍的快乐之下，希儿的精神额外亢奋。

　　不过布洛妮娅没有多想，重逢的喜悦冲淡了疑惑，也没察觉到异样，或者下意思地不去思考奥托和希儿发生过什么。

　　毕竟奥托并不是个好人，所以布洛妮娅潜意识里面并不想往那些方向想。

　　人在潜意识会逃避不利的选项，尤其会是涉及到自己的事情。

　　“希儿，好久不见。”

　　本来在院子里打拳的杏搭了一句话，而希儿牵着布洛妮娅的手，看到了一身劲服的杏。

　　希儿看到杏的时候还有点畏缩，毕竟杏在孤儿院的时候，欺负过自己。

　　不过杏的身体也微微后倾了一点，她恶人脸下的心也非常不平静。

　　作为过去可可利亚孤儿院的一员，杏心里为失踪许久的希儿能够回来而开心，但是在希儿参加X-10实验之前，黑希曾经控制了希儿的身体，给杏一个难忘的教训。

　　而杏不知道黑希的存在，只知道老实人被惹生气之后真的好恐怖啊。

　　而且更让她心里难受的就是刚才奥托轻描淡写地从天而降，甚至还用了不知道什么戏法直接消失了。

　　自己在天命这里已经快一年了，这里的环境的确比在那冰天雪地里好很多，安娜和符华师傅也不像可可利亚妈妈那样子经常不在。

　　在这不算短的时间里，杏感觉自己都要被这里同化了，但是她心里还有执念，她没有忘记当初在众目睽睽之下，奥托像是在耍猴一样直接击败她。

　　报仇之类的事情，以及带着其他人逃出这里的事情，她很早就不想了。

　　这里真的很好，而且这些女武神们对自己这些人是真心实意。

　　她分辨得出来谁是坏人谁是好人。

　　所以她只是单纯想打一顿奥托。

　　故而她跟着符华师傅打拳，就是因为看出了当初奥托对符华师傅很尊重，但是刚才奥托所流露出来的力量，让她心里升起了无力感。

　　可可利亚很会抽卡选人，先不论布洛妮娅这种天才，其孤儿院里的孩子都非常厉害，一个个都是当女武神的料。

　　就算是杏，现在也已经几乎有普通的B级女武神实力。

　　但是和奥托之间还是有一道无法跨越的鸿沟，这让杏受到了非常大的打击。

　　“杏，你也在这里啊？”

　　希儿也看着一身干净利落打扮的杏，杏在孤儿院的时候，对自己的贵族身份很是自豪，所以和她们其他人很难玩到一块。

　　不过一年多没见了，那尖酸刻薄的气质就没了。

　　什么叫做你也在这里啊。杏暗自吐槽了一下，这里是大家的家，我不在这里还能去哪里？

　　“大家都在这里。”

　　而这个时候，布洛妮娅说道，她目光温柔，尽管表情的弧度不大，但是她的嘴角还是艰难地露出一个笑脸。

　　希儿见到布洛妮娅这副模样，心里非常心疼，布洛妮娅情感回路以及双腿受损都是因为自己。

　　但是她的脑海里突然浮现出一张和布洛妮娅一样温柔的笑脸。

　　奥托哥哥他连我都救得了，应该能帮布洛妮娅姐姐治好双腿和笑容。

　　一直在观察的黑希悠悠地叹了一口气，这丫头把自己送到奥托的嘴里，现在居然还打算把其他人送到奥托嘴里。

　　白给也没这么白给的吧。

　　不过一想到自己，黑希还是继续安安静静地不出来。

　　“来，希儿。我给你介绍一下这里。”

　　布洛妮娅拉着希儿的手往别墅里走过去，“大家都在这里，萝莎莉娅和莉莉娅去参加培训了，晚上才会回来。”

　　“啊！”

　　身后传来了一声轻吟，布洛妮娅有点好奇地扭头看向发出轻叫的希儿。

　　“希儿，怎么了？没事吧？”

　　布洛妮娅关切地问道，而希儿脑袋微低，脸颊泛红，但是仍然强装没有事情发生一样。

　　“没事，只是感觉......有点累而已。”

　　希儿有点断断续续地说道，她是一个不会说谎的孩子，导致她说得有点支支吾吾。

　　不过没有办法，布洛妮娅姐姐刚刚拉着自己走得有点快了，步子迈大，一下子牵扯到自己发痛的地方。

　　一想到自己为什么会发痛，希儿的脸就泛起红霞，好在自己的衣服是奥托用崩坏能凝聚的，可以用来掩盖白皙身体上面的齿印。

　　“嗯。”听到希儿的解释，布洛妮娅没有怀疑，而是很简单地就接受了。“进来好好休息一下，希儿你肯定是累坏了。”

　　“嗯，布洛妮娅姐姐。希儿的确有点累了。”

　　
　　

　　　　


274

　　这个时候，导致希儿说话的罪魁祸首却通过亚空之门来到了某处地方。

　　奥托一瞬间就来到研究室里，首先映入眼里的是几句倒在地上的尸体。

　　尸体身上都是穿着白衣，都是研究所的成员，现在都没有气息。

　　尸体就这么躺在这里，周围站满了人，却没有人帮他们收一下尸体，明明都是朝夕相处进行研究的研究员。

　　奥托有点不喜。

　　虽然做研究，最危险的不只是实验体，还有这些研究员，毕竟距离崩坏能最近，身体很容易因为崩坏能而产生异变或者侵蚀。

　　有不少研究员都是死于崩坏能侵蚀，而奥托虽然不在意，但是还是有让人将他们遗体好好处理掉。

　　绝对不会是就这么让尸体躺在这里，眼睛都没有闭上，最后一刻那喜悦的表情都凝固在脸上。

　　但是，奥托却在这群人里面，看到一个娇小的红发身影。

　　特斯拉？你一个造神机的怎么在这里？

　　周围的人，都没有留意到突然出现的奥托，仿佛有什么东西将他们给吸引住了，甚至连同袍死去都没有发现。

　　而奥托，也突然领会了，他们完成了一项伟大的成就，故而有些人直接兴奋至死。

　　终于成功了吗？

　　人造律者。

　　奥托的目光离开地上的尸体，他只是简单地在尸体什么施放了崩坏能屏障，免得这些著名科学家的尸体被践踏。

　　接着他挤开人群，他的肉体程度远比这些研究员强，甚至有些研究员被推到在地，被推到在地的研究员从呆滞中恢复过来。

　　本来脾气不好的研究员发现是奥托将其推开，面露虔诚，仿佛在看着神明。

　　因为他们的一切成果，都是建立在奥托所给予的人造律者资料上。

　　他们只是把，奥托最初获得的人造律者知识化作现实而已。

　　奥托穿过研究员的人墙，站在了最墙面，与特斯拉并肩而立。

　　他的目光落在了面前的实验舱里面，里面金色的少女还在熟睡，但是在少女的胸口，镶嵌着一颗宝石。

　　奥托所感知到的陌生律者，便是眼前这个女孩。

　　能够感觉到少女体内的崩坏能，其容量可能不会弱于单核心的律者，而且还在慢慢吸收周围的崩坏能。

　　与审判级崩坏兽蚩尤类似，能够吞噬吸收崩坏能来成长。

　　但是就算是无上限的蚩尤，面对律者，它也只能拱手让出崩坏能。

　　奥托尝试吸收了一下崩坏能，但是少女并没有停止吸收崩坏能，她和奥托是同等级的。

　　大家都是律者。

　　“你怎么在这里？”

　　奥托问道，而特斯拉从震惊中恢复过来，看到那个讨人厌的奥托就站在自己面前，她嫌弃地往左边走了两步。

　　但是奥托嘴角微微翘起，故意地也往左边移了两步，然后左手亲切地搭在特斯拉的肩膀上。

　　“听说你在卖我的等身抱枕？”

　　奥托笑着说道，而特斯拉虽然还是板着一张脸，但是她没有再离开奥托身边。

　　拿人手短，特斯拉可是借助等身人偶，在天命赚了一大笔钱，然后每次在卖奥托抱枕的时候，心里都会想。

　　这小姑娘年纪轻轻就瞎眼了，居然会买奥托的抱枕。

　　但是特斯拉还是小看了奥托主教的人气，甚至有些已经结婚的女性都会来购买奥托有关的周边。

　　甚至还听到了一个笑话，某女孩子在和丈夫结婚的时候，要求丈夫戴着奥托主教的面具。

　　并不是所有人对奥托都非常熟悉，而特斯拉的产品将高高在上的主教大人，搞得有那么一股人味，变得不是那么遥不可及。

　　女武神所在的空岛上面，本来除了奥托之外，就没有其他男性了，故而许多女武神青涩的初恋都是奥托。

　　简直是卖疯了，所以特斯拉有充足的资金能够为自己的海姆达尔专属机进行大量改造。

　　而被自己侵犯了肖像权的家伙，好像要来兴师问罪的样子。

　　要是把自己的收获都拿走，那可太畜生了。

　　所以特斯拉选择先忍一下，她都后悔怎么没有把赚来的钱全部花完，不然自己就可以死猪不怕开水烫。

　　“我来这里帮忙而已。”

　　特斯拉简单地解释一下自己为什么来到这里，这种可以说是极度机密的事情，这群研究员居然敢邀请自己来参加。

　　是该说她们实在是放心自己，还是说没在思考自己会将这项技术给盗走的可能性。

　　但是这项技术实在是让特斯拉难以置信，没有想到天命居然在搞这种东西。

　　“很棒的技术吧。”

　　奥托笑着说道，他将自己得到的理论交给了这些科学家，没有想到不到一年的时间，居然就出了结果。

　　“嗯。”特斯拉难得同意奥托的话，“这是一项非常棒的技术。”

　　本来大崩坏之中才会诞生律者，而现在，天命将手伸进了神之领域。

　　虽然自己没有参加拟似律者核心的制造，但是自己参与了将拟似律者核心与实验体融合的实验。

　　特斯拉了解到实验体的原材料，这些都是可可利亚那个母狐狸的克隆体，不过不知道哪个小天才想到克隆年幼般的可可利亚。

　　不然要面对的就是可可利亚下作的身材，特斯拉觉得自己如果看到这么多与可可利亚同款样子的实验体，自己会直接吐出来的。

　　“你们真的很了不起。”

　　特斯拉难得夸赞道，因为这个实验与可可利亚利用一个城市创造雷之律者不同，这个实验更加安全有效。

　　而且最重要的是，可可利亚并不是特殊的人！

　　可可利亚不是资质强大的女武神，她只是个狡猾的普通人，所以她的克隆体就只是一个普通人。

　　既然能在可可利亚克隆体身上成功融合拟似律者核心，那么在普通人身上也能做到！

　　如果能普及到每个人，崩坏爆发的时候，所有人都能活下来。

　　“奥托，我要她的命令权。”

　　特斯拉提出要求，这是第一个成功融合拟似律者核心的实验体，值得纪念。

　　“你要我摇多少次都可以，和在新加坡那样子摇也没有关系。”

　　和那天一样，身无寸缕，花瓣清晰可见。

　　作为一名研究员，特斯拉想要这个实验体少女的命名权。

　　反正不可能叫可可利亚，这个可以说是人类在崩坏世界跨出一大步的里程碑，怎么可以叫那个女人的名字！

　　但是，奥托摇了摇头。

　　“很有魅力的提议，但是我拒绝。”

　　身穿白衣的奥托张开双臂，朝还没有命名的实验体伸出双手，他脸上带着狂气的笑容。

　　“我提供了基础理论，我奠定了她诞生的基础。”

　　“我是人造律者之父。”

　　“而她的名字，我在最初的时候便已经想好。”

　　“她是，宁蒂·阿波卡利斯。”


275

　　“这就是拟似律者核心吗？”

　　奥托的手指轻轻点在镶嵌在少女胸口的宝石上面，这颗拟似律者核心以渴望宝石为蓝本，制造出来的。

　　此时偌大一个实验室里，只有身穿白衣的奥托站在这里。

　　而被自己命名为宁蒂·阿波卡利斯的实验体C233号正躺在一张护理床上，奥托将其从实验舱里面带回来，放在这张床上。

　　其他研究员已经被遣散回去修养，暴毙的研究员尸体也处理好了，这个研究所进行了将近一年的实验，终于暂时告一段落了。

　　本来特斯拉很不满奥托的取名，而且还想继续留下来看看奥托要干什么，但是在奥托和善的目光下，她只能不情愿地离开。

　　不看就就不看嘛，干嘛用那种想吃掉我的眼神看着我啊。

　　等送走了特斯拉，实验室里面就只剩下奥托与床上的实验体。

　　其实研究所深处还有许多具实验体，但是成功与拟似律者核心融合的也只有这具实验体。

　　但是与其说融合，还不如说只是能够容纳这颗拟似律者核心。

　　女孩还在沉睡着，但是根据脑波以及身体各项特征检测，可以判断这具实验体里面已经诞生了一个独立的人格。

　　和德丽莎、塞西莉亚的情况类似，但是就是不知道她有没有可可利亚的记忆。

　　她是宁蒂还是可可利亚，这会影响奥托对其的对待。

　　不过就算是一个小型的可可利亚，那也为什么。

　　奥托现在担心的并不是这个，他所在意的是，拟似律者核心实在是成功太快了，不到一年的时间便能得出结果。

　　奥托左手里拿着一颗宝石，这便是拟似律者核心，就这样一个小小的宝石，研究所里也只制造了四颗出来。

　　其中一颗在宁蒂的体内，还有一颗因为实验失败而爆炸，差点造成了极大的损失，第三颗则是被奥托拿着手里。

　　而奥托的右手，同样拿着一颗宝石，赤红色的宝石本来散发着狂暴的气息，但是被奥托拿在手里，却变得非常安分。

　　这是疾疫宝石，拥有炎之律者力量的核心，如果将其装在空白之键里，空白之键便可以变成真红装甲。

　　天火圣裁里面同样装着一颗炎律核心，但是奥托现在不会为了拿出那颗核心，而破坏一个强大的神之键。

　　尽管奥托自己也能创造武器，但是尽管神之键是用律者核心创造的，但是律者创造出来的武器并不能叫神之键。

　　不过能徒手拿疾疫宝石的人并不多，奥托嘴巴微张，右手抬起，正要把疾疫宝石吃下去。

　　但是宝石刚到嘴边，奥托还是放下了手，摇了摇头，重新把疾疫宝石封锁在魂钢盒子里，避免崩坏能侵蚀外界。

　　现在吃下去的话，自己可能会获得炎律的力量，但是这有点大材小用了。

　　得想办法把逆熵的伊甸之星弄到手，到时候自己把上个纪元的岩律核心给吃了，看看有多少提升。

　　伊甸之星与自己的能力重复，所以拆掉奥托并不会心疼。

　　但是奥托左手一抬，拟似律者核心已经送进了自己嘴里。

　　一瞬间，奥托就吞噬掉了拟似律者核心，但是他的手指轻动了一下，脸上略显失望。

　　奥托的实力并没有提升。

　　这颗拟似律者核心给不了自己帮助，因为它终究不是正版的。

　　奥托的星律核心，与虚数联系，能够吸收崩坏能，还能够使用自己的权能。

　　但拟似律者核心并不蕴含律者的权能，它仿佛像一把万能钥匙，在帮助外来者吸收崩坏能。

　　奥托需要的是更多权能，而不是一个能吸收崩坏能的核心。

　　但是，只要有了这个拟似律者核心，无论普通人还是女武神，都可以直接吸收崩坏能。

　　全体免疫。

　　奥托的脑袋里面突然出现了这个词语。

　　如果每一个人，都有拟似律者核心，那么作为筛选文明的工具，崩坏还会摧毁这些某种意义上已经变成崩坏使徒的普通人吗？

　　如果崩坏意志有人格这种东西的话，发现一个文明的人类都变成自己这边的人，不知道会不会吐血。

　　“呵。”

　　轻笑一声，奥托点了点头。

　　奥托目光幽幽地看着躺在床上的宁蒂，他能感觉到崩坏能在朝宁蒂胸口的核心聚集，他没有去抢夺聚集的崩坏能，任由其吸收。

　　让奥托担心的是，这些拟似律者核心不知道有没有问题。

　　崩坏意志能够入侵自己，那么也有可能入侵拟似律者核心，要知道，律者里面有着一个极为特殊的存在。

　　支配律者。

　　又名“千人律者”，由1000位拟似律者组成。

　　如果自己制造出来的拟似律者被崩坏意志变成千人律者的一位，那可是太糟糕了。

　　不过奥托也有所怀疑，自己星之律者这么早就出现，那么会不会千人律者已经在诞生了？

　　那么这千人律者，整整千人会隐藏在哪里？

　　看来天命总部这里来一次大检查迫在眉睫，以后每个月都要检查一下，如果内部出事就麻烦了。

　　而做为天命目前战力代表的女武神，更是重要。

　　奥托决定，这段时间由自己出手来检查，每一个女武神都要检查得仔仔细细。

　　“你们，居然向神的权能伸出手。”

　　脑海里,MEI开口了，眼前这一幕让她难以置信。

　　她在上个纪元拿律者核心创造出神之键，还制作出能发挥律者核心力量的空白之键，但是没有想到这纪元人类这么凶残。

　　虽然设备机械看起来很落后，但是没有想到这些人居然在制造律者。

　　而且，还被他们制造成功了。

　　“怎么样，和你交给凯文的圣痕计划有点类似吧。”

　　奥托笑着说道。

　　让所有人暴露在崩坏能中，大部分人会死去，只有极少数人能产生圣痕抵御崩坏侵蚀，这样最终留下的人类全都拥有圣痕，崩坏就不起作用了。

　　适者生存。

　　也就是群体免疫。

　　但是奥托不会怎么样做，他要为自己，不对，为人类留下后路。

　　他要做到人类全体免疫。

　　要是自己倒在与崩坏对抗的道路上，那么在自己倒下之前，自己会安排人类踏入崩坏一侧。

　　和上纪元一样，留下文明的火种。

　　只有自己倒下就够了。

　　所以批量制造拟似律者核心的计划也该提上日程，只不过现在还需要检验一下成品。

　　而就在这个时候，床上的女孩睫毛微动，在奥托的等待之下。

　　宁蒂苏醒了。

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


276

　　奥托很是稳健，他一直在等待眼前女孩的苏醒。

　　他让研究员离开，是考虑到他们的安全问题。

　　如果苏醒的宁蒂，被崩坏控制，与自己交手的话。

　　自己虽然能够拿下一名律者，但是可能会折损一些研究员，这些能研究出拟似律者核心的研究员，可都是历史有名的科学家。

　　死一个，就少一个活化石。

　　不过说来，他们能成功的基础，得多亏自己提供了人造律者的理论基础和为他们指引了方向。

　　所以这次研究成功，有九成都是本主教的功劳！

　　虽然奥托的脑袋在胡思乱想着，但是他并没有放松警惕，神之键的部分权能已经开启，但是表面看起来又云淡风轻。

　　如果变成崩坏的使徒，那就直接将其捕获，然后进行实验研究。

　　送上门的实验样本，不要白不要。

　　但如果不是崩坏的使徒，那么自己就要酌情处理。

　　倒是想看看，这能不能让我开心开心。

　　等做完这一切之后，自己还要一些重要的事情要处理。

　　自己系统里面还有一个识之律者，自己看看能不能从她的手里把羽渡尘给骗过来。

　　那可是羽渡尘啊，和地藏御魂一样好用的神器。

　　而且现在系统没了每日任务，但是更新了每周任务，自己的每周任务还没有完成。

　　【每周任务】

　　【击败一名律者（备注：需要在其最重要的人面前击败）】

　　【任务奖励：1000水晶】

　　【任务状态：待完成】

　　1000水晶，看到这任务奖励的时候，奥托都惊讶死了。

　　居然一个这么简单的任务就能拿1000水晶。

　　击败律者？

　　简单，让对方一只手都能拿下。

　　虽然奥托刚开始想到的是在特斯拉面前把瓦尔特干趴，但是转念一想，能打的律者又不是只有瓦尔特。

　　自己可以打西琳啊。

　　而西琳重要的人，唔，这倒是有待商榷。

　　不过如果和西琳两人独处，然后与西琳交手，将其击败的话，那是不是就能证明自己就是西琳最重要的人。

　　嘿嘿。

　　找个机会去打西琳一顿，如果任务没完成的话，那就带着特斯拉去逆熵总部打瓦尔特。

　　但是奥托还有一件非常重要的事情要去做，甚至凌驾于这两件事之上。

　　那就是消化过去奥托五百多年的记忆。

　　并且，需要做好准备后，找个安静的地方慢慢吸收。

　　而且不能一次性就全部吸收，奥托做了限制，每次吸收一百年的记忆就可以了。

　　如果一次性吸收太多过去奥托的记忆，奥托担心自己会变得再也不是自己。

　　稍有不慎，可能自己就会变成那个冷酷无情的奥托主教。

　　将自己的女孩们当作利用道具，只追求已经逝去的人，奥托办不到。

　　而在奥托思考的时候，他突然听到了一声呢喃，他转头看向躺在床上的宁蒂。

　　金发的少女依旧闭着眼眸，白皙的肌肤上面只穿着素白的内衣，她的眉头皱着，嘴里发出呢喃。

　　好似在做噩梦，好似遇到了痛苦的事情。

　　伸出手，奥托抚摸着少女可爱的俏脸，白皙的肌肤下隐隐约约可以看到血管，只看样貌，的确有着可可利亚几分影子。

　　轻轻地捏了一下少女的脸颊，不知道为什么自己的身体有点放松，好似少女对自己一点威胁都没有。

　　不对。

　　奥托感觉到一丝不寻常。

　　右手按在自己脸上，奥托看着睡梦中的女孩，他有种似曾相识的感觉。

　　该不会过去的奥托，也克隆过可可利亚吧。

　　不对，这种感觉对自己很是维和。

　　塞西莉亚同样是这种造物，但是奥托第一次见到塞西莉亚的时候，好似看到老友一样，那种感觉非常融洽，好像自己真的在以前见过塞西莉亚一样。

　　可是对于这个金发女孩，自己的亲切感却略微割裂开。

　　仿佛是其他人的经历。

　　这让奥托想起之前，自己过去在梦境里面，两个奥托在交易的不可告人场景。

　　自己所在的世界，显然是紫衣奥托，也就是过去奥托干的。

　　但是自己现在的穿衣习惯，却与另一个白衣奥托一样。

　　该不会自己是那个白衣奥托被篡改记忆之后，丢到这个世界来顶替过去奥托的吧。

　　而奥托在努力回想着，他记得第一次梦境里面，在白衣奥托座位之下，站着许多人偶。

　　那些是白衣奥托对过去的思念，奥托在努力回想，站在那里的人偶有卡莲、琪亚娜、德丽莎、还有各种没有见过的女孩。

　　其他的，由于没有见过，所以奥托对其印象非常模糊。

　　想不起来啊。

　　想不起来，那就算了。

　　奥托摇了摇头，他现在只是八重樱的夫君，琪亚娜的老公，塞西莉亚的好爸爸，德丽莎的好爷爷，希儿的好哥哥，大家的大主教。

　　他不是其他人。

　　“哒。”

　　在奥托回想的时候，床上的少女小小地翻了一个身，然后半截身体直接栽在床下。

　　额头砸在地板上，但是穿着素白胖次的小屁股和纤细双腿还有床上摇晃着。

　　看起来就像是迷糊小女孩。

　　奥托笑了一下，不再回想。

　　就算宁蒂是白衣奥托的情人、老婆、宠物，亦或者是奴隶，奥托对其的处理方式也只会看这个女孩能提供多少价值。

　　而这个时候，额头磕到地板的宁蒂睁开了眼睛，看起来睡眼惺忪，好像刚破壳的雏鸟。

　　好像光有点亮，本来睁开一半的眼睛又重新闭回去了。

　　甚至还传来平稳的呼吸声，好似要重新睡过去一样。

　　奥托笑了一下，他蹲了下来，看着迷糊的少女。

　　奥托用身躯帮宁蒂遮挡对她有点刺眼的灯光，而少女的眼皮动了一下，与可可利亚同样的暗紫色眼眸睁开。

　　她看到了一脸笑容的奥托。

　　歪了一下脑袋，少女脸上没有什么表情。

　　看不出情感波动，奥托伸手，站在少女不明显的弧度上面，可以感觉到后者的心跳。

　　“呵。”

　　奥托笑了一下，他没有发现什么异常，就算被奥托触碰到，少女也没有什么波动，仿佛像一张白纸一样。

　　他正要抽回手，但是看到宁蒂粉润的两片唇瓣。

　　他笑了一下，将直接的食指递到少女的嘴边。

　　少女缓缓将奥托的食指含住，感受着这微微的吸力。

　　奥托笑了。

　　这正如塞西莉亚刚苏醒的时候一样。

　　很是怀念的感觉。

　　奥托看着上半身栽在床下的宁蒂，双腿在床上翘来翘去。

　　他面带微笑，对着这个迷糊少女说道。

　　“喵~”

　　而宁蒂依旧含住奥托的手指，但是她含着奥托手指的同时，牙牙学语，发出了迷糊的声音。

　　“喵~”

　　

　　
277

　　 像猫一样。

　　奥托感觉着少女含着自己的手指，并没有牙齿咬，而是慢慢厮磨，像是在磨牙一样。

　　“呵。”

　　奥托轻笑一声，塞西莉亚那个时候就只有吸着自己的手指，并没有动牙齿。

　　另一只手在抚摸着宁蒂的下巴，后者脸上露出很享受的表情，看起来很喜欢奥托这么对待她。

　　只不过宁蒂的嘴里只能发出一点拟声词，和塞西莉亚不同，后者如同一张白纸一样。

　　毕竟这只是用可可利亚的手指和断发制造出来的，根据上面的基因继续克隆，如果能将记忆也克隆出来，那也太厉害了。

　　看起来无害，居然能够感觉到少女体内的崩坏能，但是拥有强大崩坏能的少女连说话都办不到。

　　教导塞西莉亚，更像是幻想她过去学过的知识，而这个少女却要从零开始教导。

　　作为第一个融合拟似律者核心的实验体，宁蒂的存在非常宝贵，需要时刻观察少女的变化。

　　这是，提前学习一下怎么养孩子吗？

　　将少女直接抱了起来，但是奥托的手被少女抓着，手指依旧被含在嘴里。

　　奥托坐在护理床上，自己的崩坏能通过手指传递到宁蒂的体内。

　　少女嘴里发出迷糊的叫声，她体内的崩坏能被奥托抽出，然后经过奥托体内崩坏能的过滤，打上奥托烙印的崩坏能重新回到少女体内。

　　就像是对希儿所做的那样子。

　　而崩坏能进入宁蒂胸口的拟似律者核心里面，奥托在崩坏意志可能入侵核心之前，自己先入侵了。

　　奥托的手指浮现出暗红色的条纹，而宁蒂身体是也布满了同样的痕迹，而接着痕迹朝她胸口的核心涌去。

　　连同核心，宁蒂的内部都被奥托的崩坏能浸满，仔细地检查，没有放过任何一处地方。

　　没有什么异常的地方。

　　奥托做出了判断。

　　但是还不能掉以轻心，起码还要观察一段时间，如果到时候也没发生意外，就可以继续研究下一部分的内容。

　　不过，这要自己来教导她吗？

　　唔......

　　有点懒啊。

　　教导一个什么都不懂的孩子，是非常麻烦的一件事。

　　奥托懒。

　　那么就要托人教导。

　　首先是自己信任的人，其次要有强大的实力，起码要镇压失控律者的实力，最后，要是个女性。

　　不过自己信任的好像都是女性，自己作为一名男性，可以更好地情感来控制对方。

　　但是这样的女性，好像蛮多的。

　　奥托感知着，他在搜寻塞西莉亚的位置，将宁蒂交给塞西莉亚的话，他很放心。

　　同样与自己相遇的方式，正因为宁蒂含着自己手指的行为，让奥托想起了与塞西莉亚的初遇。

　　所以奥托选择比较温柔的方式来对待宁蒂，至于后面能不能维持下去，就得看这个女孩能给自己带来什么价值。

　　奥托很快就发现塞西莉亚的位置，而他在塞西莉亚身边却感知到了两股熟悉的气息。

　　八重樱和飞鱼丸。

　　心里稍微咯噔一下，但是奥托没有慌，本来八重樱和塞西莉亚的接触就是他开始安排的。

　　都是自己的翅膀，怎么能不相识，奥托就等着她们两个一起来服侍自己。

　　琪亚娜喜欢闹脾气，如果要她和其他女孩子来配奥托大被同眠，可能会出大事情。

　　琪亚娜那边不急，慢慢来，而某些真相也可以告诉她了。

　　等到琪亚娜足够坚强的时候，奥托会把她的真实身份告诉她。

　　就算空律趁机觉醒也没有关系，奥托要用自己来唤醒琪亚娜，只要能唤醒琪亚娜，两个人的联系就更密不可分。

　　让自己用来感化她，让她永远对自己死心塌地，这就是奥托准备做的事情。

　　雷电芽衣和安娜，奥托都将使用这些方法，不过比起雷电芽衣，安娜更是让奥托在意。

　　毕竟征服宝石已经在芽衣体内，但是安娜能不能变成冰之律者还要打一个问号。

　　律者核心出现的条件，需要崩坏能浓郁的环境，再加上一颗充满负面情绪的心。

　　负面情绪，可以是憎恨，可以是恐惧，也可以是寂寞。

　　但是奥托也经常去孤儿院逛，现在安娜的精气神都非常好，而且通过照顾孩子，责任感更强，她已经不是那个会抛弃平民的胆小鬼。

　　要在孤儿院里做点手脚？

　　奥托摇了摇头，孤儿院里面现在有两批孩子，可可利亚和渡鸦收养的孩子都在里面。

　　现在还没必要做这种事情，一个小小的孤儿院，其实还牵扯蛮多的人。

　　本来想将宁蒂交给塞西莉亚照顾，但是发现八重樱也在，奥托还是打消了这个想法。

　　毕竟，有小孩在的话，大人办事不方便。

　　所以不能给塞西莉亚或者八重樱照顾，不然自己猴年马月才能吃掉自己的女孩。

　　那么，奥托从床上站起来，然后抱起宁蒂。

　　他心里有了个不错的人选。

　　亚空之门开启，奥托直接进行了传送，而这次传送的目标就在天命总部。

　　就在他心爱部下的房间里。

　　周围的场景瞬间变幻，奥托以公主抱的方式抱着宁蒂，来到了一个陌生的地方。

　　奥托自苏醒之后，也没有来过这个地方。

　　因为这里，是他忠实的部下，幽兰黛尔的房间。

　　他打算将宁蒂托付给幽兰黛尔，幽兰黛尔的忠诚与实力都值得直接放心。

　　但是，奥托是察觉到幽兰黛尔的气息，然后进行传送，但是一传送之后，映入奥托眼里的是幽兰黛尔雪白的肌肤。

　　看样子是在换衣服。

　　而在奥托突然出现的瞬间，正要穿上衣服的幽兰黛尔察觉到不属于别人的气息，手里依旧拿着还没穿上的胖次，一记回旋踢直接朝奥托出现的地方。

　　“哒！”

　　奥托手里抱着宁蒂，他察觉到了这一记回旋踢，但是没有躲开。

　　光洁的脚背直接踢在了奥托的脸上。

　　“还行。”

　　直接用脸接天命最强女武神的踢击，感觉自己的骨头都裂开了，不对，已经裂开了，而自己强大的恢复力几乎是瞬间就修复完毕。

　　不过奥托还是云淡风轻地说道。

　　接着他的目光移到了幽兰黛尔的身上，点了点头。

　　“锻炼得不错。”

　　“你长大了，比安卡。”

　　

　　

　　

　　

　　
278

　　幽兰黛尔俏脸微红。

　　她本来在训练，结果天命总部突然戒严，只能中断训练换上女武神装甲去进行防御。

　　结果发现只是奥托主教回天命总部了，虚惊一场。

　　将防御系统解除后，幽兰黛尔本来想要换回训练服重新进行锻炼。

　　但是没有想到，奥托主教居然悄无声息地出现在自己房间里，而自己以为是外敌入侵，直接一个回旋踢，踢到了奥托主教的脸上。

　　这是下克上的行为，虽然自己的脚背现在发痛，但是仍然无法掩盖自己不敬的行为。

　　更何况，自己现在这个状态，实在难以见人。

　　刚开始一击未果，甚至看不到损伤，幽兰黛尔惊讶奥托的脸居然能硬接自己的踢击。

　　但是，当自己停下攻击之后，要向主教大人道歉时。

　　幽兰黛尔发现自己身上没有穿着衣服，双手拿着还拿着淡绿色的胖次。

　　穿也不是，不穿也不是。

　　尽管幽兰黛尔已经是天命S级女武神，但是某些地方她还只是个小姑娘，她的年龄与布洛妮娅差不多。

　　面对自己的长辈，自己不仅什么都没穿，还给了一记回旋踢。

　　嘴巴微张，幽兰黛尔直接僵硬在原地。

　　不过奥托看着幽兰黛尔那远比布洛妮娅和德丽莎更要成熟，甚至有点塞西莉亚韵味的身体，他只是淡淡地看着。

　　很漂亮，每一处肌肉都非常精美匀称，就仿佛艺术品一般。

　　而在奥托柔和的目光下，幽兰黛尔却有点不自在，因为主教大人您一直看着，我怎么穿啊！

　　穿的话，在主教大人面前穿衣有点尴尬，但是什么都不穿更尴尬。

　　“呵，小丫头。”

　　奥托发现幽兰黛尔脸颊发红一直僵立在原地，他突然理解了，然后有种孩子长大的感觉。

　　丫头片子，明明还是干干净净的。

　　都知道避嫌了啊。

　　奥托摆了摆手，幽兰黛尔身边的光线扭曲，她的身体关键部位好像蒙上了一层暗牧一样。

　　做完这一切之后，奥托抱着宁蒂，将其放在幽兰黛尔的床上。

　　宁蒂一脸好奇地含着手指，看着身上被打了暗牧的幽兰黛尔在穿衣服。

　　而幽兰黛尔穿衣干净利落，身上很快就换上了略微紧身的短衣短裤，显得非常干练。

　　脸上一脸平静，好像对自己上司出手和刚才的糗样都不存在一样。

　　“比安卡。”

　　奥托招了招手，示意幽兰黛尔转过身，而幽兰黛尔很听话地转过身。

　　站在幽兰黛尔背后，看着身高都到自己下巴的妙龄少女，奥托笑着将幽兰黛尔绑得有点粗糙的金色单马尾解开。

　　重新帮幽兰黛尔扎了一个漂亮的高马尾，幽兰黛尔很顺从地让奥托摆弄自己的头发。

　　扎头发这种事情，自己一般都是随便绑一下，只有主教大人和丽塔他们两个会为自己细心地扎马尾。

　　“主教大人。我等下还要训练，没必要绑得这么好看。”

　　幽兰黛尔说道，她晃了晃脑袋，金色的马尾随着她脑袋的晃来晃去。

　　奥托主教也不是第一次帮自己扎头发，自己年幼不懂事的时候，主教大人便为自己扎过马尾。

　　说起来，主教大人是自己认识最久的人了，比丽塔要久得许多许多。

　　“女孩子要漂漂亮亮的才好。”

　　奥托笑着说道，然后放开了幽兰黛尔的马尾。

　　扎个头发而已，自己很熟练的。

　　不过，幽兰黛尔的头发真是柔顺，真想躺在她锻炼充足的大腿上面，金发从少女的肩上披落，发梢拂在鼻尖，轻嗅少女的芳香。

　　那滋味，应该很美妙吧。

　　抬手揉了揉幽兰黛尔的脑袋，而幽兰黛尔见奥托折腾完自己的头发，也转过身来。

　　然后就看到坐在自己床上的宁蒂。

　　“主教大人，您是怎么过来的？”

　　幽兰黛尔收回目光，她问道。

　　自己根本没有察觉到主教大人是怎么过来的，也没开门，窗户也是好好地关着，总不可能是在自己回来之前就躲在房间里吧。

　　“一点小戏法。”

　　奥托耸耸肩，没有过多解释，毕竟解释起来比较花时间。

　　而幽兰黛尔脸上传来困扰的表情，显然奥托的答案不能让她满意。

　　但是奥托又拍了拍她的肩膀，“过两天，我来单独指导一下你。”

　　指导技术。

　　幽兰黛尔听到奥托的话，她的眼睛一亮，在伦敦一战的时候，她可以看得出来，奥托的实力在自己之上。

　　至少自己想在黑洞里面拉飞船是非常难办到的，稍有不慎就会掉入量子之海。

　　但是察觉到与奥托主教的差距，并没有让幽兰黛尔气馁，而是战意十足。

　　好想与主教大人交手啊。

　　“到时候，你要用黑渊白花。”奥托说道。“怕控制不住。”

　　而幽兰黛尔目光一凛，她听出奥托的意思，也就是说自己如果不使用黑渊白花，那自己可能会被重伤。

　　“是，主教大人，我很期待您的指教。”

　　幽兰黛尔没有觉得自己有多强，人外有人天外有天的道理她很清楚，但是近期自己有点迷失目标了。

　　等见识到主教大人的实力，那自己要将主教大人当作目标。

　　这么想着，幽兰黛尔很是期待过两天主教大人的教导，接着她目光看向坐在床上的宁蒂，这个女孩是她从来没有见过。

　　“主教大人，这位是？”

　　幽兰黛尔问道，而奥托笑了笑，将宁蒂抱在怀里。

　　小小的少女很轻，奥托左手就直接抱了起来。

　　“比安卡，你觉得怎么样才算一个强者。”

　　奥托问道，而幽兰黛尔想了想，不知道这与这个小孩有什么关系。

　　“强者，不只是有强大的力量，还有有一颗强大的心。”

　　幽兰黛尔说道，而奥托点了点头。

　　“没错。但是，比安卡，你觉得你的心已经很强大了吗？”

　　奥托伸出右手，右手握拳，抵在了幽兰黛尔的心口。

　　“你的内心，还不够强大。但是我希望你能强大起来，能变成一个值得我托付的人。”

　　奥托目光严肃，而幽兰黛尔也肃然起敬。

　　“是！主教大人！”

　　奥托点了点头，将小宁蒂递给比安卡，“那，孩子就交给你养了。”

　　“欸?”听到奥托的话，幽兰黛尔愣了一下。

　　而在这个时候，门开了，奥托许久不见的女仆走了进来。

　　“比安卡大人，您该......”

　　刚开门走进来的女仆，听到了奥托最后说的话。

　　丽塔也愣在了原地。

　　孩子！？

　　主教大人你什么时候干的！？

　　

　　

　　

　　

　　


279

　　“孩子你养。”

　　丽塔本来是想来找幽兰黛尔谈一下刚才发生了什么。

　　天空突然出现了一架战舰，然后幽兰黛尔大人上去看了一下便回来解除防御系统。

　　然后那艘战舰还突然消失了，而幽兰黛尔也没汇报情况，因为她觉得这只不过是主教大人回家了，并不用多说。

　　毕竟主教大人的天命最高领导者，他不发话，自己也不好多嘴。

　　所以丽塔并不知道是奥托回来了。

　　她来找幽兰黛尔询问发生了什么情况，但是没有想到，刚开门，就听到奥托那如同渣男一般的话语。

　　此时房间里的画面也映入丽塔眼里，在伦敦消失在天空中的主教大人居然在幽兰黛尔大人的房间里。

　　而主教大人手里抱着一个金发的小姑娘，右手......主教大人居然在摸幽兰黛尔大人的欧派！？

　　主教大人，你居然真的要对幽兰黛尔大人下手了！？

　　丽塔的心里泛起了一阵无力感，明明自己从之前就在防范主教大人，结果没有想到主教大人还是将目标放在了幽兰黛尔大人身上。

　　如果被奥托主教盯上，谁也跑不了。

　　丽塔非常清楚这件事情，作为天命之主的奥托主教，想要占有某个女武神，根本不用吹灰之力。

　　所以，她想让奥托主教的注意力被吸引到其他地方，避免奥托主教对幽兰黛尔产生兴趣。

　　可惜时不我待，看样子，奥托主教还是盯上了幽兰黛尔大人。

　　自己作为服侍幽兰黛尔大人的副官，没能保护好幽兰黛尔大人，无法让幽兰黛尔大人的身心健康成长，真是一个失职的女仆。

　　如果......如果自己没有迟疑，如果自己用自己作为筹码，将奥托主教的兴趣吸引到自己身上，丽塔有这个自信能够将主教大人吊在自己身上。

　　那么的话，幽兰黛尔大人就能幸免遇难。

　　可是......自己还是在意女仆的贞洁，明明自己有无数次机会能爬上主教大人的床，让主教大人沉迷自己无法自拔，避免主教大人对其他人出手。

　　但是自己退缩了。

　　居然还天真地想，主教大人应该不会对幽兰黛尔出手。

　　自己太天真了。

　　代价就是年纪尚幼，对男女情爱之事还不甚了解的幽兰黛尔大人，被主教大人盯上。

　　幽兰黛尔大人恐怕已经被吃掉了吧。

　　五味杂陈的感情在丽塔胸口肆虐，丽塔深吸了一口气，她的思绪在一瞬间便想了这么多。

　　而奥托一脸疑惑地看着进来后却迟迟不说话的灰金短发女仆，是刚从其他片场过来，还没缓过神吗？

　　“啊。”

　　打破房间里宁静的是宁蒂，她嘴里发出一声婴儿般的叫声，什么都不懂的她扒着奥托的手臂，小短腿在空气中踢来踢去。

　　奥托的右手不动声色地收回，好像根本没有在意。

　　接着丽塔强行压在自己心里翻涌的心情，脸上挤出女仆标志性的笑容。

　　“主教大人，您回来了。”

　　主次有序，丽塔首先向奥托问好。

　　丽塔朝奥托微微躬身，目光幽幽，奥托主教十四天前在伦敦消失，但是不代表奥托主教就是现在回来的。

　　十四天里，可能奥托主教早就回来了，然后待在幽兰黛尔大人房间里，反反复复的吃掉幽兰黛尔大人。

　　其实丽塔每天都帮幽兰黛尔收拾房间，如果奥托真的每天都在吃幽兰黛尔的话，那么必然会被她知道。

　　但是现在心情复杂的女仆并没有想到这件事。

　　“嗯。”

　　奥托点了一下头，不知道为什么丽塔看着自己与幽兰黛尔的目光有点奇奇怪怪的，可能因为自己之前失踪的原因吧。

　　幽兰黛尔也察觉到了丽塔幽幽的目光，她不理解为什么丽塔这么看着自己，总觉得有点幽怨？

　　突然，幽兰黛尔懂了。

　　因为主教大人和丽塔是情侣啊!

　　所以看到自己和奥托主教呆在一起，有点吃醋了。

　　嘿嘿，没有想到那个一直那么优秀的丽塔都会吃醋，真是看到了一个不一样的丽塔。

　　见到副官这副模样，幽兰黛尔觉得很是有趣。

　　幽兰黛尔在伦敦的时候，经过西琳的话，她明白了奥托主教和丽塔关系不一般，是那种能拍出羞耻照片的关系。

　　按西琳的话就是，情侣。

　　“那我就把这孩子交给你了。”

　　奥托转回头，继续和幽兰黛尔谈宁蒂的事情，他不是没有考虑过将宁蒂交由丽塔负责，但是经过考虑，奥托还是选择了幽兰黛尔。

　　旗木丽塔，打谁都是五五开，懂的都懂。

　　如果宁蒂暴走的话，奥托希望看管人不是直接将她杀掉，而是剥夺其抵抗能力就行了，毕竟这是非常珍贵的实验体。

　　尽管宁蒂刚出生不久，但如果崩坏意志代打呢？

　　想压制的话，需要高一阶层的实力，所以奥托选择了幽兰黛尔。

　　“主教大人，我不行的。”

　　幽兰黛尔有点困扰，主教大人突然带着一个小孩子来见自己，要自己照顾她。

　　可是看样子，这个小女孩应该十一二岁了吧。

　　自己也就大个二三岁而已！

　　不过这个女孩好可爱啊。

　　幽兰黛尔看着被奥托抱起来展示的宁蒂，情不自禁地伸出手，捏了一下少女柔嫩的脸蛋。

　　而宁蒂歪着脑袋，淡紫色的眼眸看着捏了自己脸颊的幽兰黛尔。

　　“喵~”

　　奥托先前教会她的猫叫从宁蒂嘴里发出，因为她现在只会说这个。

　　幽兰黛尔身体一僵，好像有一根箭射入她的身体里。

　　好可爱！

　　幽兰黛尔双眼发光，红唇微张，嘴巴好似要变成爱心状。

　　不为什么。

　　因为她最喜欢猫咪了。

　　而奥托，也知道她喜欢猫咪。

　　但是伦敦之行，并没有找到胡狼那只叫史丹的改造猫，可能自己提前一年出手，导致胡狼来不及进行改造。

　　而胡狼现在被带回了天命，她的优先级不高，所以奥托没打算这么早去见她，等自己无聊的时候，去逛一下，看看世界蛇干部现在的糗样来高兴高兴。

　　“她叫宁蒂•阿波卡利斯，接下来孩子就交给你来带。”

　　奥托说道，将宁蒂递给幽兰黛尔，而幽兰黛尔小心翼翼地接过宁蒂，仿佛猫咪一样的宁蒂被她抱了起来。

　　身体很轻，但是在抱起宁蒂的时候，幽兰黛尔感觉到了，宁蒂体内的力量。

　　这是.......

　　幽兰黛尔抬起头来，看向了奥托，而奥托点了点头。

　　“我相信你，比安卡。”

　　“孩子，你要好好教导。”

　　而看着对话的两人，丽塔又看向被幽兰黛尔珍惜地抱在怀里的宁蒂。

　　然后再看向三个人同样灿烂的金色长发。

　　丽塔心里突然有了一个疯狂的想法。

　　这个女孩姓阿波卡利斯，那么就代表与主教大人有关。

　　那么，这个小女孩，该不会是奥托主教和幽兰黛尔大人的孩子吧？

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


280

　　幽兰黛尔是奥托的女儿。

　　天命里时常能听到这样的传闻，毕竟两人非常亲密，而且同样都有一头漂亮的金发。

　　作为奥托的身边人，丽塔也清楚主教大人对幽兰黛尔的关爱。

　　尽管丽塔觉得这个传闻并不是正确的，但是主教大人对幽兰黛尔大人十分关心。

　　不然也不会委派自己来照顾幽兰黛尔大人，过去许多S级女武神都没有像幽兰黛尔大人这样的待遇。

　　甚至有些S级女武神只不过是奥托可以降临的躯体而已。

　　丽塔冷静下来了，她并不觉幽兰黛尔大人年纪轻轻便有了这么大的孩子。

　　这个叫做宁蒂的小姑娘外表看起来就只有十一二岁，如果是幽兰黛尔的孩子，那么幽兰黛尔大人一两岁的时候就在孕育她。

　　但是呢，奥托、幽兰黛尔、宁蒂三人站在一起，看着他们那漂亮的金发，丽塔心里也是稍微有点怀疑。

　　宁蒂在使用主教大人的姓，就像莉亚大人同样是在使用主教大人的姓，而自己从来没有见过或者听说过这样一个小姑娘。

　　就像莉亚小姐一样，凭空出现的。

　　难道？

　　丽塔心里有了一个猜测，这是小姑娘是奥托主教制造出来的，克隆人。

　　她并不知道奥托的人造律者计划，但是她因为过于熟悉奥托，所以她很快就想到了这个地步。

　　但是呢，是谁的克隆人？

　　幽兰黛尔大人的克隆人？

　　主教大人想要创造出更多天最强女武神吗？

　　只不过，就算一例成功的克隆人，应该也不会引起主教大人这般注视，甚至还将其放在幽兰黛尔大人身边。

　　那么，往更深处想一下。

　　该不会，这个小姑娘，是用奥托主教和幽兰黛尔大人的基因来制造出的，他们的孩子。

　　所以她能一下子就变得这么大，脱离了幼年期。

　　幽兰黛尔大人追求强大，每天都要进行大量的锻炼，还觉得不够。

　　这样的幽兰黛尔大人，不可能有那个闲工夫去十月怀胎生子。

　　所以是奥托主教，拿他们两个基因互相结合，制造出了这么一个孩子，还跳过了孩子最难养育的婴儿期。

　　本来快找到正确答案的丽塔，直接钻进了小胡同出不来了，还越钻越深，无法自拔。

　　那这样的话，主教大人也太渣了吧，孩子是两个人之间的事，怎么能就这么推给幽兰黛尔大人？

　　难不成，是为了母乳？

　　丽塔的目光在幽兰黛尔饱满的胸脯上划过，没有怀孕的女孩极少会出母乳。

　　但是，无论怎么想，在丽塔的假设里面，幽兰黛尔都已经被奥托给吃掉了。

　　“丽塔。”

　　奥托出声说道，而陷入思绪的丽塔这才回过神来，孩子和两人的关系实在让她有点焦头烂额，一不留神，她便站在那里思考着。

　　见丽塔从凝思中清新过来，奥托抬手摸了摸幽兰黛尔的脑袋。

　　“比安卡，宁蒂就交给你照顾了，她可是个可造之才。”

　　奥托说道，而幽兰黛尔抱着宁蒂，宁蒂的小脑袋在蹭着幽兰黛尔的胸部，就像一只金色猫咪一样。

　　见到宁蒂可爱的样子，幽兰黛尔感觉心都要化了，她可是个可以为了养一只猫咪，就用眼神威胁自家主教的猫奴。

　　可惜，猫好像都不怎么亲近她。

　　不过，幽兰黛尔决定接受奥托命令，还有其他原因。

　　这个小姑娘体内有着很强的崩坏能，但是她好像不会控制崩坏能，就像拿着核弹按钮的稚童。

　　不仅对她自己，也对周围非常危险。

　　需要有个强大的人来监督和引导。

　　主教大人将她交给自己，也应该有这层的想法，主教大人选择了自己，所以幽兰黛尔决定接下这个命令。

　　“是，主教大人。”

　　左手抱着宁蒂，幽兰黛尔朝奥托敬礼，见幽兰黛尔这么听话，奥托也是非常满意地点了点头。

　　他就是喜欢听话的好孩子。

　　如果她真的能将宁蒂培养成下一个幽兰黛尔，那么自己就会给予宁蒂相应的地位，而不是看待为一个普通的实验体。

　　幽兰黛尔没有什么事情要吩咐了，自己等下安排几个人帮忙辅助就行了，那么该处理一下其他事情。

　　比如，身边这个看起来，有点戒备的女仆。

　　“啪。”

　　手搭在丽塔的肩膀上，尽管好像轻描淡写地将手放上去，丽塔感觉好像有一张大嘴将自己半边身体咬在嘴里。

　　无法动弹。

　　她是除了符华琥珀之外，离奥托阴暗面最近的女人，她深知主教大人的可怕，毕竟便是奥托让她去学习暗杀等技巧。

　　奥托是极恶。

　　本来长空市之前，丽塔觉得奥托的恶隐藏得很好，平时也没有什么异常。

　　结果从长空市相遇之后，那种不可名状的恐怖好像要溢出来了，深入脑髓。

　　“那，我和丽塔先走了，刚回来有事要商量。”

　　奥托笑着说道，好像真的有什么事情一样，而幽兰黛尔目光看向奥托搭在丽塔肩膀上的手，她感觉奥托有点亲近丽塔。

　　和与自己的亲近不同，是另一种亲近。

　　难道这是恋人之间的接触吗？

　　幽兰黛尔刚知道奥托可能和丽塔在一起的时候，心里有着复杂的感情，但是她仍然为丽塔而高兴。

　　如果丽塔的男朋友是其他人，幽兰黛尔少不了担心和纠结，因为不知道人品之类的事情。

　　但是自己是奥托主教看着长大的，如果是奥托主教的话，他能给丽塔幸福。

　　只不过，看到奥托主教和丽塔这么近，心里还是有点不是滋味。

　　这种感觉真是奇怪。

　　自己心里为什么会不是滋味呢？

　　好像，重要的东西没了一样，自己被抛下似的。

　　奥托没有发现幽兰黛尔那少女般的烦恼，如果他知道的话，可能会笑而不。

　　这可是稀奇事，那个强大的S级女武神，居然也会如同小女生一样的心思。

　　奥托只是挽着丽塔的肩膀，几乎是推着丽塔走出房间，然后缓缓将门给关上。

　　奥托挽着丽塔的肩膀离开了幽兰黛尔的房间，宁蒂也需要幽兰黛尔处理，所以一时半会应该不会出来。

　　“主教大人，有什么事情？”

　　丽塔几乎是被奥托半推着出来，而她出门之后，门被奥托关上，刚刚站定问道，眼前就被一道黑影给盖住。

　　在幽兰黛尔房间门口，奥托右手撑着墙壁，将丽塔给壁咚了。

　　丽塔的心咯噔地剧烈跳动了一下，刚关上门，她就被壁咚了。

　　男人宽广的胸怀几乎要压在自己饱满的胸脯上面，奥托主教的脸离丽塔只有一拳距离，几乎可以察觉到双方的吐息。

　　奥托看着有点花容失色的女仆，他微笑道。

　　“丽塔，你看起来。”

　　“很怕我？”

　　
　　

　　

281

　　丽塔在怕自己。

　　奥托不是德丽傻，他不傻，他很清楚周围人的情绪，他是个玩弄人心的恶魔，自然知道丽塔的情绪变化。

　　只不过，他有点疑惑，虽然不觉得自己有做什么让丽塔害怕的事情。

　　奥托，一点逼数都没有。

　　那么，就应该做了某些害怕被我知道的事情吧。

　　是做错了什么事情，亦或者是背叛？

　　故而，奥托将丽塔带出了幽兰黛尔的房间，接下来要谈的事情没有打算让幽兰黛尔知道。

　　如果是小事，就算是犯了大错误，奥托也是能够原谅丽塔的，毕竟她也为天命尽心尽力这么久，是自己得力助手。

　　但是，如果丽塔背叛了自己，那么自己只能告诉幽兰黛尔，丽塔去遥远的地方执行任务了。

　　所以奥托带着丽塔出门之后，他直接给了丽塔一个壁咚，避免这个少女从自己身边逃走。

　　虽然奥托不觉得她能够在自己手里逃走，但是谨慎一点总没有错。

　　看着少女近在咫尺的酒红色眼眸，这个距离不是在威胁就是要准备接吻，而丽塔的眼眸躲闪，这让奥托有点不喜。

　　“丽塔，你有什么事在瞒着我吗？”

　　奥托淡淡地问道，右小腿挤开少女并拢的双腿，挤压少女的空间，给丽塔带来压迫力。

　　“主教大人，您离得有点近了。”

　　被奥托几乎是紧贴着，丽塔感觉到从男人身上，强烈的热量源源不断传来。

　　额前的刘海遮住了眼眸，她撇开了目光。

　　丽塔今年19岁了，也只有少数几次和男人有过亲密接触。

　　而那几次，都是眼前这个奥托主教干的。

　　和奥托主教洗澡，为奥托主教服侍，被奥托主教拍打，而此时，自己被奥托主教逼到了墙壁。

　　少女从来没有被男性这么近距离接触过。

　　呼吸有点急促，饱满的胸部上下起伏，但是一个宽广的胸膛压在了上来。

　　“看着我，丽塔。”

　　奥托见到丽塔逃避了自己的目光，有点不快，在他的眼里，这是心虚的表现。

　　但是丽塔依旧低垂着脑袋，明明平日是个追求完美的女仆，现在却有种要融化的感觉。

　　外媚内纯的女仆哪里经得起这种接触。

　　“丽塔。”奥托见丽塔并没有看着自己，他闭了一下眼睛，然后重新睁开，“你是做了什么错事，担心被我知道吗？”

　　奥托用平常的语气说道，他没有打算威吓对方。

　　只要不是背叛，都是能够被原谅的。

　　但是丽塔的呼吸有点粗重，奥托积威已久，丽塔不知道主教大人为什么要问这些问题，她只知道主教大人离自己实在太近了。

　　主教大人他想要干什么，他......不止对幽兰黛尔大人下手，还要对我下手了吗？

　　如果自己，能把主教大人的心绑在自己身上，那么幽兰黛尔大人是不是就能少承受她那个年龄不该承受的大小？

　　但是，自己绝对也不好受。

　　所以女仆下不了决心。

　　然而，这个时候，一只手探出，掐住了丽塔的下巴。

　　奥托掐着丽塔的下巴，强行抬起少女的脑袋，让其与自己对视。

　　“丽塔，你跟了我很久，我也一直很信任你，可能连比安卡都没有你熟悉我。”

　　奥托说道，“所以，如果有什么话，就直白的说出来。就算是犯了什么错，我也会原谅你。”

　　“你和幽兰黛尔一样，都是我重要的人。”

　　丽塔的价值具有难以替代性，因为这是个可以帮自己做脏活的女孩，像是琪亚娜，亦或者幽兰黛尔，她们都很难执行自己发布的暗杀任务。

　　可以击穿对方的矛很重要，但是隐藏在暗处的小刀也非常重要。

　　“主教大人。”

　　听到奥托开诚布公的话，丽塔轻声低喃。

　　酒红色的眼眸与奥托对视着，在她的眼里，奥托主教好像没有那么可怕了。

　　那么，自己也坦白一点，坦白地询问奥托主教。

　　想到这，丽塔选择开口。

　　“主教大人，您是不是对幽兰黛尔大人下手了？”

　　“您......是不是，也要我......”

　　丽塔问出自己一直压在心里的问题。

　　“哈？”

　　奥托感觉自己幻听了。他本来是想从丽塔的嘴里，听到她承认错误，听到她将自己犯的错说出来。

　　可为什么会扯到自己和幽兰黛尔呢？

　　丽塔直愣愣地看着自己，这个女孩好像没有开玩笑，所以她之前的目光奇怪，就因为觉得自己对幽兰黛尔出手？

　　那害怕呢，该不会是害怕自己对幽兰黛尔出手后，还要对她出手吗？

　　不灭之刃队长和副队长的盖饭？

　　我是那种人吗？

　　盖饭虽然很香，但是奥托只会在你情我愿的情况下吃。

　　而且，自己对幽兰黛尔出手的事还是无稽之谈。

　　奥托哑然失笑，他没有想到居然是这个原因，左手放开丽塔的下巴，奥托捂着脸，忍不住笑了一下。

　　见到主教大人捂着脸笑了起来，丽塔有点疑惑，会对主教大人有这种想法，敢质疑怀疑甚至躲避主教，这可是大不敬的想法。

　　而主教大人也看不出生气怪罪的样子，而是自顾自地笑了起来。

　　难道，真相并不是和自己所想的那样？

　　丽塔很快就反应过来，她莫不是误会了主教大人和幽兰黛尔大人？

　　“不不不。”奥托摆了摆手，他抬手敲了一下丽塔的脑袋，本来一直端正的女仆已经许久没有这样被当作小孩子对待了。

　　“丽塔啊，想什么呢。”

　　奥托有点有气无力，没有想到这个平时很能干的女仆，居然在纠结这种荒唐的事情。

　　“我怎么可能对比安卡出手。”奥托解释道，“比安卡可是我宝贵的女孩。”

　　“那，那个宁蒂......”

　　丽塔问道。

　　三人是一样漂亮的金发，而奥托摇了摇头，“不会以为她是我和比安卡的孩子吧，她是可可利亚的克隆人。”

　　奥托直接说出了宁蒂的身份，这不是需要向丽塔隐瞒的事情。

　　“啊这。”

　　丽塔一下子就明白过来，主教大人并没有对幽兰黛尔大人出手，完全是自己过度脑补误会了。

　　一想到这，丽塔不由地有点害臊，自己真是闹了一个乌龙。

　　“非常抱歉，主教大......”

　　丽塔正要向奥托主教道歉，会有这些胡思乱想的想法，是她不够成熟。

　　不能再胡思乱想了，自己要变得更加完美！

　　但是，丽塔的话还没说完，阴影将丽塔给笼罩住，男人含住了少女红润的嘴唇。

　　奥托低头吻了下来。

　　本来奥托还有点担心，丽塔是不是出事了，是不是背叛了自己。

　　但是完全没有想到她居然是在想荒唐的事情，搞得自己白担心了。

　　所以，奥托要给这女仆降下一点小惩罚。

　　既然喜欢胡思乱想，那就继续胡思乱想吧。

　　他轻咬丽塔红润的嘴唇，坏笑着说道。

　　“但是，我想对你出手，是出自内心的。”

　　

　　

　　

　　

　　


282

　　奥托在得寸进尺，他趁丽塔不备，直接偷袭她的嘴唇。

　　左手抓住了丽塔的右臂，右手依旧抵着墙壁，奥托低头含着丽塔的嘴巴。

　　少女在被偷袭的时候，挣扎着，但是奥托强有力的手，让少女无法从自己身前逃开。

　　奥托贪婪地掠夺女仆的津液，大胆而具有进攻性，就算是外表看起来妩媚十足的女仆不一会儿就败下阵来。

　　丽塔的头顶在墙壁，奥托身体前倾，根本不放过依旧丢盔卸甲的她。

　　而被不断入侵的女仆俏脸染上一抹诱人的绯红，饱满的胸口与奥托的胸口紧贴着，密不可分。

　　嘴唇上温润的触感清晰而火热，丽塔在奥托的吻技之下，无法动用一点力气。

　　胸腔里的心脏猛烈跳动，仿佛能听到剧烈的鼓噪声。

　　她几乎要瘫软在奥托的怀里。

　　但是没有窒息感，奥托很熟练地引导少女换气，而在奥托这般攻势下，少女害臊地闭上眼睛，根本不敢和奥托对视。

　　曼妙的身材在奥托怀里扭动，让本来只是想吃第一层塔皮的奥托心里炽热。

　　目光向下，暗蔷薇女仆装单薄而有修身，能看到性感的锁骨以及锁骨之下的饱满胸口，奥托欣赏着少女玲珑有致的身体曲线，这副美景是那般赏心悦目。

　　只不过，奥托并没有再越过下一条线，自己的峡谷先锋并没有撞向高地塔。

　　他压下心里翻涌的冲动。

　　丽塔作为天命的S级女武神，拥有常人无法匹及的美貌，吃掉她的确是一件非常有魅力的事情。

　　但是奥托只不过是想给这个喜欢乱想的女仆一个印象深刻的教训，就像自己一直预留的一巴掌一样，未知才更引人遐想。

　　奥托微微放开丽塔的嘴唇，少女的娇躯仿佛是被打开了开关一样，丽塔背靠着墙，双腿发软，曼妙的身躯靠着墙向下坐倒。

　　圆润的臀部坐到地上，丽塔双眼依旧闭着，灰金色的额发因为汗水而黏在额头上，薄如蝉翼的睫毛微颤。

　　平时端正的女仆在这个时候，根本绷不住优雅的姿态，就差没有五体投地那般投降。

　　妩媚的喘息声传来，就算无意，但是仍然透出一股极其诱惑的魅力，让奥托微微有点口干舌燥。

　　黑希是惹人犯罪的小妖精，那么丽塔就是磨灭男人理智的妖女。

　　但是奥托压下心痒难耐的情绪，他蹲下来，撩起丽塔灰金色短发，将其撩到脑后。

　　丽塔眼眸微张，双腿发软，双手无力地摊开，酒红色的眼眸看着奥托。

　　她做不出什么反抗的动作，只能低声喘息着，但是她并不知道，仅仅是喘息声，她便能勾起男人的冲动和欲望。

　　真是的，真的会把持不住的啊，丽塔。

　　奥托将自己的额发撩起，露出自己俊俏的面容，他微微低头，头抵着墙，吻在了丽塔的脖颈上。

　　丽塔只觉得自己的脖子上传来了小小的吸力，她摊在地上的双手手指轻微动了一下，但是并没有抬起来。

　　而奥托很快就抬起头来，在丽塔的脖子上面，有着三处红痕，在白皙的肌肤上格外显眼。

　　看着自己留下的吻痕，奥托满意地点了一下头，这种行为让他有着轻微的满足感。

　　在女孩身上留下印记，像是打上自己的标签一样，是一种极具成就感的事情。

　　看着丽塔脖子上的吻痕，这是他留下的印记，奥托成就感四溢。

　　“丽塔。”

　　奥托抚摸着少女的脸颊，而丽塔抬起头来，身体轻微地缩了一下，但是又伸展开来。

　　就把自己交给主教吧。

　　丽塔无法相信，自己恋爱的样子，她觉得自己不会爱上普通的男孩子。

　　因为她很聪明，因为她一直以来站在世界上最为狂妄自大的男人身边，尽管她今年只有19岁，但是她已经站在几人之下万人之上的地位。

　　主教大人好厉害。

　　光是接吻，自己就要昏倒过去，但是却感觉不到讨厌感。

　　女孩的冲动也被勾起了。

　　就这样，顺势地将自己送到奥托主教嘴边品尝吧，既然主教大人还没盯上幽兰黛尔大人，那自己就先下手为强，让他只对自己出手就行了。

　　对于幽兰黛尔大人来说，那种大小还是由我来容纳更为合适。

　　丽塔下定了决心，她要让奥托主教迷上自己，让他无暇对其他女孩出手。

　　没有什么可惜的，话剧里面，女仆一般都是为了服侍主人而存在着。

　　自己把奥托主教看作自己的主人就行了。

　　做好决心的丽塔念头通达，比起刚才意外奥托吃掉幽兰黛尔时复杂的情感，现在的丽塔显得洒脱许多。

　　但是她依旧微微喘息，红唇轻启，“主教大人......能不能去其他地方。”

　　丽塔没有忘记，这里是幽兰黛尔房间门口，在这个地方，如果发出太大的声音，必然会引起幽兰黛尔的注意。

　　如果被看到了，丽塔觉得自己肯定会受不了。

　　而且，少女的内心深处，渴望更美好的地方结束自己少女的身份。

　　呵。

　　听到丽塔极具魅惑的话语，奥托只是轻笑了一下，他抬起右手，点在了丽塔的额头。

　　“丽塔，你是担心比安卡被我吃掉吗？”

　　“我可以不吃比安卡。”

　　本来现在就没有打算吃掉幽兰黛尔的计划。

　　“我给你保护比安卡的机会。”

　　“你来让我，只想吃掉你。让我主动，吃掉你。”

　　“来极尽你的魅力，诱惑我。”

　　“让我的目光停留在你的身上，不看其他的女孩。”

　　“丽塔，我相信，你能办到的。”

　　奥托站直身体，亚空之门从背后打开。

　　“那么，先拜拜了。”

　　奥托勾起了丽塔的决心，但是马上就拍拍屁股走人，毕竟这可是惩罚。

　　奥托消失在原地，而丽塔无力地坐在地上，能够察觉到自己开始燃烧的身体内部。

　　明明点燃火焰，点火的人不来熄灭，直接逃跑了。

　　她看着奥托消失的地方，有点无力地说道。

　　“主教大人......您真是个坏人啊。”

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　
283

　　逗逗女孩子，还是非常有意思的。

　　奥托不禁地如此想到，他从幽兰黛尔房间门外，直接传送到自己的房间里。

　　回想起娇羞的丽塔，奥托不禁地勾起一抹笑容。

　　舌头在自己嘴唇上面划过，上面还残留着丽塔的味道，像是蔷薇一般让人不禁沉迷进去。

　　丽塔现在介于少女和女人之间，有着女人的香醇，但是如美酒一般的香醇里又包裹着少女的青涩娇羞。

　　让人忍不住想剥开外壳，看到鲜美的里面。

　　继续慢慢发酵吧，丽塔。

　　奥托不急于品尝这一美味，他在丽塔心里种下种子，他要让少女变得更加美味。

　　自己告诉她，要她来主动引诱自己，奥托很期待，期待少女会怎么做，她到底能变得多么可口。

　　所以在丽塔动情的时候，奥托直接撩完就跑，根本没有过多停留。

　　至于会不会被其他人看到丽塔的不堪，奥托根本不担心。

　　首先那里是天命女武神的核心区，没有一个男人，都是女武神。

　　而幽兰黛尔的住处是更核心的位置，只有少数人或者受到邀请的人才能进去，所以根本不用担心。

　　奥托坐在椅子上面，嘴角带着笑容，双腿翘到椅子上面，手指在手臂上敲打着。

　　“主人，您真是恶趣味啊。”

　　脑袋里传来MEI的声音，她一直在透过奥托的双眼来观察外界，好像在看一部电影一样。

　　但是奥托并没有理她，如果理她的话，她必然会多嘴，而言语向来是拥有魔力的，奥托不能让她来动摇自己的心。

　　MEI只能做一个旁观者。

　　“咚咚。”

　　突然响起了敲门声，奥托开口说道，“进来。”

　　“主教大人，您回来了。”

　　脸上戴着护目镜的琥珀走了进来，奥托朝她点了点头。

　　作为奥托秘书的琥珀发现幽兰黛尔去查看天空上突然出现的巨大物体后，马上回来解除防御系统，便知道是主教大人回来了。

　　能让幽兰黛尔大人放下防心的，也只有主教大人和丽塔。

　　“琥珀，你来得正好。”奥托本来就要呼叫琥珀，她自己来了倒是省了自己的麻烦。

　　“你离开这里之后，将我这个房间封锁住，等到三天后再开启。”

　　“顺便派四支女武神部队在周围待命，将其他人疏散走。”

　　奥托吩咐道，而琥珀有点疑惑，但是她还是点了下头。

　　“收到，主教大人。”

　　“主教大人，您这是要干什么？”

　　琥珀问道，主教大人离开了两周后，一回来就神神秘秘，而自己明明是主教大人的秘书，现在的作用好像只有教导德丽莎大人。

　　主教大人现在都不跟我说了......

　　平时一直为主教大人服务的琥珀有点吃味，自己现在只能来引导一下主教大人的女人之间关系。

　　“我啊。”奥托笑了一下，“想要回忆一下过去的事情。”

　　奥托抬起手来，绿色树叶汇聚成球，闪烁着绿色的光芒，这里面是过去奥托五百多年的记忆。

　　“？”

　　琥珀有点没理解奥托主教的话，主教大人不是天天玩《卡莲幻想》来回忆那位卡莲小姐吗？

　　难道又要宅起来玩游戏？

　　不过她没有再多过问，主教大人想说的话，会直白和自己说，既然说得这么模糊，那就是不想让自己知道。

　　“主教大人，我这就去准备。”

　　琥珀告退，而马上奥托的这间房间就被封锁起来，从内部是无法打开的，而陆陆续续地有四支女武神部队赶来，护卫在房间周围。

　　而奥托倚靠着椅子，绿色的光球在自己面前漂浮着，房间里的灯已经关闭了，只有绿色的光球在闪烁着荧光。

　　“你要干什么？”

　　MEI在奥托的脑海里问道，但是奥托并没有回应，他甚至切断了MEI对外界的感应，以及她的说话功能。

　　接下来要做的事情，如果发生意外，MEI可能就会脱离出来。

　　房间里静悄悄的，奥托手指如同弹奏钢琴一般，他开始回忆。

　　他回忆起，在圣芙蕾雅学院第一次见到德丽莎。

　　他回忆起，自己与塞西莉亚、琪亚娜、雷电芽衣、符华、丽塔、幽兰黛尔等人的相遇。

　　他回忆起，自己在满是尸体的八重村与八重樱结合。

　　他回忆起，自己在新加坡霸道地和琪亚娜结合。

　　他回忆起，自己在千界一乘品尝希儿的画面。

　　他回忆起，自己与那些少女们的吻。

　　他喜欢那些可爱的女孩。他在巩固自己的人格。

　　因为接下来，他要开始接收过去奥托的记忆。

　　在接受这份记忆的同时，还要抵抗这份记忆对自己的影响！

　　但是一切意外都有可能发生，自己可能会被那份记忆给吞没，觉得自己就是过去奥托。

　　所以奥托要巩固自己的人格，将自己与过去奥托区分开来。

　　要不要把卡莲叫出来，然后狂甩耳光？

　　奥托脑袋里面浮现出了这么一个想法，但是他有驱散了这个想法。

　　这不就是会在自己的脑海里面巩固卡莲的印象吗？要是过去奥托的记忆因为这个而吞没自己的人格，那可真是要哭出来了。

　　如果那个时候，自己还能哭的话。

　　自己将这个房间封锁，就是因为要是过去奥托的记忆会影响自己人格，那么自己就要在不被她人影响的情况下，想办法湮灭他的记忆。

　　虽然房间被封锁了，但是如果占据上风的是自己，那么自己可以直接用亚空之门离开这里。

　　奥托深吸了一口气，他的视野里，自己的女孩好像就站在那里，想要来服侍自己。

　　自己都快出幻觉了。

　　那么，自己该开始了。

　　奥托抬起右手，绿色光球在落在自己的手心里，奥托将这份记忆缓缓分割。

　　五百多年的记忆，他决定分几次吞噬，而这一次，他要吞噬过去奥托前一百年的记忆。

　　绿色的光球里，缓缓飘出来一片绿叶，这是过去奥托五百多年前的记忆。

　　这片绿叶在空中飘着，然后飘到了奥托的额头上面，缓缓进入奥托的脑海里。

　　来了。

　　但是，奥托本来调动起全部的注意力，要来吞噬这百年记忆。

　　一股热流突然从自己的脑海里迸发出来，奥托用手按住了额头。

　　大量的记忆在奥托的脑袋里绽放开，奥托想要切割开自己与这份记忆，自己是独立的人格，他只是在吸收其他人的记忆。

　　自己和过去奥托，是两个不同的人。

　　将两份记忆区分开，不能混在一起。

　　奥托开始抵制那份外来的记忆，他要用旁观者的方向吸收这份记忆。

　　但是，那份百年记忆，却很完美地开始融入现在奥托的记忆里。

　　就像，回家了一样。

　　就好像，自己失去的东西，又回来了一样。

　　没有一点排斥感，那份百年记忆很完美的镶嵌进来，连缝隙都没有。

　　奥托坐在椅子上面，他闭着眼睛，那个光球溃散，被他重新封锁在体内。

　　那里面是奥托剩下的四百多年记忆。

　　房间里面只有奥托平稳的呼吸声，他闭着眼睛，面对着天花板。

　　许久过后。

　　“真是劲大啊。”

　　他的嘴角并没有和往常一样带着玩世不恭的笑容，而是很平淡地开口了。

　　说话的时候，他没有睁眼。

　　“卡莲......”

　　“我要复活你.......”

　　这是五百多年的执念，而在奥托的脑海里面，只有不到百年的执念。

　　幽幽地呢喃从奥托的嘴里发出。

　　接着他睁开了眼睛。

　　奥托看着漆黑一片的房间。

　　翡翠般的眼眸如同一滩死水一般，没有一点变化。

　　而接下来，他继续开口说道。

　　一句话在房间里回荡着。

　　“好想和塞西莉亚睡觉啊。”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


284三人同床

　　呀嘞呀嘞。

　　奥托从椅子上站了起来。

　　好像刚睡醒那样，伸了一个懒腰。

　　明明他刚才只是闭了一会儿眼睛，却好像睡了很久一样。

　　“感觉，睡了个好觉。”

　　奥托轻笑了一声，他抬手，打了一个响指。

　　房间的灯亮起，他看着明晃晃的房间，然后走到自己的床边。

　　悠闲地躺在床上。

　　他抬起手来，四片树叶浮现出来。

　　这是剩下的记忆。

　　奥托缓缓合起手掌，树叶没入了自己的手掌里，没有吞噬，而是暂时融入了自己的身体里。

　　“我是奥托。”

　　奥托看着熟悉的天花板说道，翡翠的眼眸里流露出一股柔情。

　　“我是八重樱的夫君。”

　　“我是琪亚娜的老公。”

　　“我是希儿的好哥哥。”

　　奥托自言自语地说道。

　　“我接下来，会吃掉塞西莉亚，会吃掉西琳，会吃掉符华，会吃掉丽塔，会吃掉更多的女孩。”

　　奥托说话的时候，语气温柔，但是话语刚落，脸上突然染上了一抹疯狂。

　　“F○CK，YOU!”

　　奥托抬起一拳砸在了床上，直接穿透了床单。

　　他捂着自己的脑袋，在床上翻滚着。

　　在他的脑海里，多了一段非常深刻的记忆，那是过去奥托前百年的记忆，是他执念的开始。

　　奥托被影响了，他双目赤红，他压制不住这份记忆。

　　因为他，潜意识里并不想压下这段记忆，这些记忆只是单纯回到他们本来的地方。

　　记忆里的一片缺口被弥补了。

　　奥托双手抱着脑袋，在床上翻滚着，而滚着滚着，他直接摔在了床下，但是他没有在意。

　　百年记忆在自己的脑海扩散开来，奥托已经知道了过去奥托的最初记忆。

　　不。

　　奥托双手抱着脑袋，他仰起头，直接朝地上磕过去。

　　奥托一直以来，他就对自己的记忆非常模糊，他甚至不知道自己在成为奥托之前，叫什么名字。

　　尽管他还记得《崩坏3rb》这款游戏，但是他记不起来，自己是如何玩的，他甚至记不起来自己玩过的其他游戏。

　　好像自己是这款游戏的死忠粉一样。

　　开什么玩笑啊！！！

　　过去如同蒙上了一层雾一样，支离破碎。

　　而那未知的过去，如今有一片拼图拼了上去。

　　那就是过去奥托的百年记忆。

　　不对。

　　奥托的额头抵在了冰凉的地面上。

　　他摇了摇头。

　　没有什么所谓的过去奥托，在那前一百年的记忆进入自己的脑海里后。

　　他就明白了。

　　那不是过去奥托的记忆，而是自己这个奥托，过去的记忆。

　　那是自己失去的过去记忆。

　　没有什么穿越者，他也不是外来的灵魂。

　　为什么自己能轻松地接受自己穿越的事情？

　　为什么自己想不起穿越之前的事情？

　　为什么自己周围的人没有发现自己的异样？

　　答案只有一个。

　　呵。

　　那就是因为自己就是奥托本人啊！

　　我就是奥托•阿波卡利斯，那个五百多年的偏执狂！

　　两份记忆，没有冲突，完美的融合在一起。

　　而有着最初的记忆，还有现在这最后的记忆，就只剩下中间四百多年的记忆没有填补回来。

　　奥托缓缓从地上坐起，他仰着头，就简单地站在那里，只是背影看起来有点萧瑟。

　　他是奥托，没有什么过去的奥托，一直以来，只有他这个奥托。

　　他现在只是失去记忆了。

　　而现如今，其中一部分记忆回来，记忆的异样，导致他明白了一切。

　　自己删除掉了自己的记忆，这一切都是自己这个文明最疯狂最聪明的男人做的。

　　之前担心的幕后黑手并没有，自己便是最大的幕后黑手，这一切都是为了自己达到某个目的才做出来的事情。

　　果然，幕后黑手这个身份，只有自己才适合。

　　而至于是什么目标，奥托并不知道，因为他只有百年记忆和自己后来度过的五百多年记忆。

　　呵。奥托轻笑了一下。

　　没有想到，自己居然要来猜，自己要干什么。

　　不过自己只要将剩下的记忆完全吸收，那么自己应该就能从自己的过去推导出自己接下来要干什么事情。

　　甚至不需要去推导，只要继续往自己现在做的事情走下去，就能走到自己过去要达成的目标。

　　因为自己是个天才啊。

　　自己现在的走向，会在自己过去的意料之中，只要继续走下去就可以了。

　　只不过，奥托看向了自己的系统，看到了女武神一栏里面的第六夜想曲。

　　他抬起手来，最初百年记忆是那么清晰。

　　卡莲，埃莉诺，奥托薇拉，李素裳，符华。

　　但是奥托终究没有将第六夜想曲召唤出来，他垂下了手。

　　而下一刻，他的身影消失在了原地。

　　“呀！”

　　耳边是少女的轻叫，显然自己突然出现吓到了少女。

　　而少女的声音非常熟悉，被突然出现的奥托吓了一跳的是身穿训练服的粉毛巫女，八重樱她手里拿着短刀，在和别人对练。

　　与她对练的则是手持长枪的白发女子，脸上没有戴护目镜，她是塞西莉亚。

　　奥托第一次，同时出现在了两人面前。

　　八重樱看清突然出现在训练室的男人样子，发现自己所爱之人，她往前踏出了一步。

　　塞西莉亚也发现突然出现的金发男人是自己心心念的男人，情不禁地朝奥托踏出一步。

　　但是两个女孩目光对视起来，又同时退后了一步。

　　接着，她们发现了，两周不见的奥托有点不一样。

　　而接着奥托的身影消失在了原地，他出现在了八重樱身边，左手揽住少女的纤腰，低头吻了下去。

　　塞西莉亚睁大了眼睛。

　　她所爱的人，在自己面前吻了其他女人。

　　但是奥托只是温柔地吻了八重樱的嘴唇，抱着八重樱，消失在原地。

　　他出现在塞西莉亚身边，空着的右手将塞西莉亚搂在怀里。

　　低头，吻住。

　　没有过多停留，像是蜻蜓点水一样。

　　但下一刻，三人的身影消失，通过亚空之门，奥托搂着八重樱和塞西莉亚，直接回到了自己的房间里。

　　将两名女孩放在床上，少女嘴里发出一声低呼，两名少女对视了一眼，可以看到各自眼里的不敢相信，她们脑海浮现出奥托接下来可能要做的事情。

　　但是，奥托没有做什么。只是安静地躺在两名女孩中间，将女孩搂在怀里。

　　没有做其他事情，只是简单地搂着女孩娇软的身体。

　　奥托闭上了眼睛，两个女孩对视了一眼，蜷缩着身体，躺在奥托的怀里，各自占据了一半位置。

　　奥托抱着两个女孩，感受着两个女孩的存在，缓缓睡了过去。

　　但是他的嘴角还带着笑容。

　　因为他很清楚自己要该干什么。

　　他要拥抱的是现在，而不是过去。

　　

　　
285老朋友，和我约会吧

　　琥珀等待了三天，连守护在奥托房间周围的女武神部队都换了两拨。

　　但是，奥托主教依旧没有传来解除封锁的命令，所以琥珀一直在这里等待着。

　　她甚至连德丽莎大人那里都没有亲自教导，只是将大量的任务交给德丽莎大人。

　　奥托主教将自己封锁在房间里面，只能从外部打开，而让琥珀有所疑惑的是，塞西莉亚和八重樱也不见了。

　　明明看记录她们应该是在训练室中训练，但是仿佛人间蒸发一样消失了。

　　本来要让塞西莉亚的小队来负责守护这里，不止塞西莉亚队长，连八重樱副队长也不见了。

　　无声无息，天命总部就没了两个人。

　　但是琥珀猜测是奥托主教干的，看样子，主教大人应该是用了不知道什么手段，将她们两个也带进房间里了吧。

　　不过琥珀遵守着奥托的命令，没有提前打开这里的封锁。

　　但现在，主教大人所说的三天时间终于到了。

　　琥珀下令将主教大人房间周围的封锁解除，但是女武神部队并没有退去，依旧守护在这周围。

　　琥珀独自一人站在奥托主教房门前，旁边并没有人守护她。

　　琥珀的实力不强，第二次崩坏的时候，她与有着拟似死之律者核心的女孩对战，结果双臂被切断，好在危急时刻，她被主教大人给救下来。

　　本来那个时候就抱着为主教大人牺牲的准备。

　　现在琥珀心里依旧有着这个准备，她时刻准备着为主教大人献出心脏。

　　主教大人叫自己封锁这里的时候，琥珀能看得出来他的脸色非常凝重，好像要面临生死攸关的困难。

　　好像要奔赴刑场一样。

　　好像将要直视不可名状的混沌，要去探索那未知的神秘。

　　琥珀在担心奥托，但是她相信奥托能够平平安安，她遵守着奥托的命令。

　　但此时，她站在房间门口，听不到里面的声音，因为房间隔音的效果非常好。

　　三天已到，自己要来查看主教大人的情况。

　　琥珀抬手，轻轻敲了一下门。

　　但是没有人回应，静悄悄的。

　　没有迟疑，琥珀伸手推开了门，看到了一片漆黑的房间。

　　“主教大人。”

　　琥珀恭敬地说道，但是房间里面并没有人回应她的呼唤。

　　轻呼了一口气，琥珀独自一人走进了房间，她是主教大人的秘书，如果主教大人现在遇到了难关，自己也要不顾危险地站在他的身边。

　　但是房间里面，看不到奥托主教的人影。

　　只有主教大人的大床上，有两个女孩在那里熟睡着。

　　身上没有盖被子，两名女孩穿着训练服，没有被脱下的痕迹，衣服很好地穿在身上，只是有点睡乱的褶皱。

　　这是塞西莉亚大人和八重樱大人。

　　她们都是主教大人的女孩。

　　明明主教大人身处在封锁里面，却将着两个女孩带回了自己的房间里。

　　琥珀轻嗅了一下味道，空气中并没有什么异味，没有那种男女行房之后独有的味道。

　　所以主教大人没有一起吃掉她们。

　　房间里面只有这两个女孩，琥珀看着在床上熟睡的女孩，她们各睡一边，而两人中间的空位正好可以躺下一个奥托主教。

　　琥珀探出手，塞西莉亚察觉到有人靠近，她的睫毛动了一下，睁开了眼睛。

　　塞西莉亚的湛蓝眼眸看向琥珀，但是琥珀没有停下手，而是将手按在两名少女中间的位置上。

　　这里还残留着温热的感觉，刚刚应该还有人躺在这里。

　　主教大人刚刚离开不久。

　　“琥珀小姐。”

　　塞西莉亚伸了一个懒腰，打了个可爱的哈欠，精神非常充足，显然休息得很好。

　　毕竟她可是睡了整整三天。

　　醒来之后，体力非常充沛，好像被补充过能量一样。

　　而八重樱也坐起身子，她也睡了一个好觉。

　　琥珀看着两名刚刚睡醒的女孩，她声音平稳，但是透着一股强势与不可拒绝。

　　“莉亚大人，八重樱大人，你们知道主教大人在哪里吗？”

　　失踪三天的两个女武神在这里，但是那个本该在这里的男人不见了。

　　她要知道主教大人的下落，要是主教大人遇到危险了怎么办？

　　就算对象是主教大人的女人，琥珀也顾不上礼貌，事后就算主教大人怪罪下来，琥珀也不会有怨言。

　　“咦？”

　　塞西莉亚和八重樱这才发现床上只有她们两个人，那个她们最爱的人此时并没有陪伴在她们身边。

　　奥托不见了。

　　塞西莉亚心里有种空落落的心情，好像被抛下了一样，但是一只柔软的手放在了她的手背上。

　　那是八重樱的手。

　　八重樱目光温柔地看着塞西莉亚，奥托强势地在两人面前与对方接吻，她便知道奥托想要自己与这个女孩一起服侍他。

　　三人大被同眠。

　　真是个贪心的男人。

　　但是从五百多年前到现在，她就是这么无可救药地喜欢这个贪心的男人。

　　“奥托，他会回来的。”

　　八重樱柔声说道，与塞西莉亚不同，她更适应等待，在黑匣子里，她等待了奥托五百多年。

　　“我们就慢慢等他回来，到时候，一起听他的经历故事。”

　　此时，那个在房间里消失的奥托主教，其实仍然在天命总部里。

　　他坐在一处极其偏僻的空岛边缘，身上是白金色主教服，与他自己过去经常穿的紫色主教服不同，他现在更喜欢这一款。

　　奥托坐在空岛边缘，双腿在空中摇晃着，在他的脚下面便是白云。

　　看着苍茫无际的天穹，奥托神清气爽，他抱着他的两个女孩，整整睡了三天。

　　前所未有的解脱感从身体各处传来，好像一个拥有赤子之心的少年一样，奥托脸上洋溢着笑容。

　　而这个时候，他的背后传来了脚步声。

　　“奥托，你叫我过来干什么？”

　　清冷的声音从奥托背后传来，就算不回头，奥托也知道来者是谁。

　　毕竟符华是自己叫过来的。

　　“老朋友，我是奥托。”

　　奥托没有回头，而是看着白云。

　　符华没有开口，因为她觉得奥托说得是废话，你不是奥托难不成是齐格飞？当我瞎啊。

　　但是奥托下一句话却让一直没什么情感波动的符华皱起了眉头。

　　“老朋友，我们私奔吧。”

　　

　　

　　

286

　　私奔？

　　我和奥托？

　　开什么玩笑？

　　符华很抗拒和奥托独处，尤其是她现在知道了托儿的存在，自己居然和奥托之间有了孩子，这件事一直让她很难接受。

　　虽然她能接受托儿，但是她接受不了托儿他爹。

　　其实，她信了一半奥托的话，毕竟奥托说得那般天花乱坠，都讲出他是用神州威胁自己这种话。

　　她信了自己和奥托有过那段关系，甚至搞出了孩子。

　　但是她可不相信自己被啪多了，然后和奥托相恋的这种蠢话。

　　不过那些过往的身体并没有在自己身上留下痕迹，自己是一直守护神州的赤鸢仙人，就算是致命伤都能恢复。

　　也就别说生了孩子的痕迹以及那层纯洁的象征。

　　不过要说世界上除了自己，谁最熟悉自己的身体，符华也只能想到奥托。

　　自己很早便认识了奥托，是他现在认识最久的人，“老朋友”这个词用在自己身上非常合适。

　　自己也提供了自己的身体数据，而自己每次动用羽渡尘受伤的时候，都是奥托来帮自己保养身体。

　　可以说，奥托对自己了如指掌。

　　“算了，私奔不了。”

　　明明是奥托提出的话，先否定提议的也是奥托。

　　奥托站了起来，纤细修长的身子站在空岛边缘，好像一阵风就能把他给吹倒。

　　奥托转身看向自己的老朋友，自己早晚有一天要把她变成老婆。

　　符华此时穿着简单的女武神制服，脸上戴着红框眼睛，类似道服一般的女武神制服下的双腿被长裤包裹着。

　　灰色的长发垂在腰间，很简单的绑了一个低马尾，发带也是非常朴素的款式。

　　和自己第一次与她见面的时候，可以完全变了一个面。

　　还记得，自己远赴战场，挡在了卡莲身前，直面她这位神州的上仙。

　　那个时候，如果赤鸢仙人一拳打死自己，可能就没这么多事情会发生吧。

　　是的，奥托与符华的第一次见面并不是最初苏醒之后，拿符华完成任务。

　　因为他就是这个世界的奥托本人，他此时已经拿回了最初百年的记忆，而与符华相识的记忆，正要就在这段记忆里。

　　埃莉诺死了，卡莲死了，奥托薇拉寿终正寝，作为自己阻碍的三大家族也被自己拔除，记忆里熟悉的面容只剩下符华一个。

　　哦，现在还有多加一只可爱的粉毛巫女。

　　但与八重樱相识是五百多年的事情，奥托已经度过了两个五百年。

　　首先，他作为阿波卡利斯家族最不被看好的幼子成长，遇到了卡莲，找到了自己人生努力的目标。

　　然后快进到卡莲去世，自己化身为恶魔，整个户口本就是自己要清洗的名单。

　　父亲没了，母亲没了，姐姐没了，哥哥没了，侄子没了。

　　最后自己坐上了主教的位置，寻找复活卡莲的方法，在神州与刚苏醒不久的赤鸢仙人相遇。

　　接着在天命主教位置上面进行五百年的发展耕耘，在某一天，自己做下了一系列准备，然后删除了自己的记忆。

　　接下来，便是没有记忆的自己在房间里苏醒，开始接下来的行动。

　　而在长空市的时候，意外回到了五百多年前，自己的冒险开始。

　　所以奥托现在有一千多岁了，不过这也不算什么，自己眼前的这个老婆已经五万多岁了。

　　但是由于记忆的缺失，自己不知道在删除记忆之前，自己干了什么。

　　而且这个系统，奥托苏醒之后就发现自己拥有的这个系统，他不觉得以这个世界的科技能够制造出来这么一个系统和自己现在使用的这具身体。

　　自己可是抽到了和原来没有任何差别的犹大啊，要是现在天命有能批量制造犹大的方法，那凯文就是个弟弟。

　　还有让奥托疑惑的事，他那刻在自己心底深处想要战胜崩坏的念头，应该也不是自己过去干的。

　　不然执念就是要复活卡莲。

　　不过虽然自己现在拿回了前百年的记忆，但是奥托现在把自己想要复活卡莲的执念也压制下去了。

　　他本就是奥托，压制自己的想法还是能够做到的。

　　他在用现在，压倒过去。

　　用对塞西莉亚和八重樱琪亚娜她们的感情，压住对卡莲一个人的感情。

　　将对一个人的执念，变成对一群人的执念。

　　一棵树，怎么比得过一片森林。

　　现在唯一在自己脑海里后悔不已的事情，也就只有自己抱着塞西莉亚和八重樱，居然什么都不干，就只是睡觉而已。

　　自己错过了将两个可爱的臀部并排在一起的机会。

　　虽说干了就是禽兽，但是自己抱着两个娇美人居然只是呼呼大睡，自己真是禽兽不如啊。

　　不过自己的行为，也算捅破了三人之间的窗户纸，以后想要双翼齐飞变得更为简单。

　　等双翼齐飞过了，三翼、四翼就更容易一起飞了。

　　这么想着，奥托脸上露出一丝笑容，他伸出朝符华伸出右手。

　　见到奥托伸手，符华下意识地退后了一步。

　　“你要干什么？”

　　符华戒备地看着奥托，奥托脸上的笑容笑得她有点不舒服，汗毛直竖，明明被野兽盯上也不会害怕的自己，却有种毛骨悚然的感觉。

　　“牵手啊，老朋友。我只是想和你牵手而已。”

　　奥托的话说得坦坦荡荡，好像在做什么理所当然的事情。

　　他有点神清气爽，肯定了自己奥托的身份后，好像自己身上再也没有束缚了一样。

　　但是符华嫌弃地看着奥托，“奥托，我没有要和你牵手的理由。”

　　虽然符华一脸嫌弃，但是奥托仿佛发现新大陆一样睁大了眼睛。

　　自己的老朋友没有察觉，她以前哪里会做出这种嫌弃的表情啊。

　　赤鸢仙人身上，开始有人味了。

　　本来奥托只是想要和符华叙叙旧，刚清楚自己身份后，他迎来了一阵惆怅期，而自己认识最早的符华显然是陪伴自己最好的对象。

　　但是，符华嫌弃的表情，却勾起了他的感觉。

　　可爱，想要了。

　　他的右手皮肤下面，一道痕迹流光闪耀。

　　那是一道令咒，是自己对符华的令咒。

　　只要使用了之后，自己便能对符华下达命令，甚至能操控她。

　　而奥托没有迟疑，他直接用了，但是不是拿来直接让符华献身，这仅有一道的对符华令咒只是为了一个契机。

　　“理由嘛。”

　　奥托笑了一下。

　　“因为我们接下来，要一起去约会啊。”

　　“约会怎么能不牵手？”

　　他伸出右手，伸向符华。

　　将符华娇嫩的手掌握住，将其包含着。

　　“老朋友，来开始我们的约会吧。”
　　
　　


287

　　很娇软的手掌，很轻易地就能将其包裹住。

　　奥托将符华的手握住，就像是握住一块海绵一样，只要微微一用力就会陷入进去。

　　没有感觉到抗拒，奥托就这么轻松地抓住了符华的手。

　　取而代之的是，一道令咒的消失。

　　尽管这道令咒被自己吸收了一点崩坏能，看样子还是很好地发挥了作用，因为平常自己要去牵手的话，会被小拳拳暴打的。

　　符华也睁大了眼睛，她看着两人相握的手，不知道为什么，她并没有排斥和奥托的接触，好像两人牵手是理所当然的事情。

　　想要将手收回，但是手好像黏在奥托的手心里，就这么被他握住。

　　无法逃走，无法从奥托身边逃走。

　　“约会......”

　　符华轻声念叨了这个与自己无缘的词语，自己从过去就孑然一身，别说约会了，周围亲密的男性也只有奥托一人。

　　但是那个时候的奥托，眼里只有疯狂的执念，不会像现在的握住自己的手。

　　不，现在的奥托也一样，他的目光仍然不是看着自己。

　　符华看得出来，尽管奥托的外表现在看起来光鲜亮丽，但是他的内心里好像依旧压抑着疯狂。

　　和过去一样，这个家伙还是一点变化都没有。

　　这样的男人领导了五百多年天命，真是不知道对人类来说是不是件好事。

　　“奥托。”

　　符华叫出了奥托的名字，她直视着这个男人，她是一个口直心快的女人，想到什么，不会在心里藏着掖着。

　　她是活得坦坦荡荡的赤鸢仙人。

　　所以她开口如此说道。

　　“奥托，你脑子是不是坏掉了？”

　　？

　　本来奥托还在规划与符华约会的行程，没有想到符华居然如此说道。

　　我的老朋友，你怎么这么说？

　　奥托有点讶异，不过他也喜欢符华的心直口快和不说人话，言语的修饰并不适合这个女孩。

　　“老朋友，我的脑子前所未有的清醒啊。”

　　奥托耸耸肩，依旧握着符华的手，两人就在这空岛边缘站着，像是一起来看天空风景的情侣一样。

　　符华好像也忘记了将自己手抽回，就这么任由奥托握着。

　　“发生了什么事情吗？”

　　符华继续问道，而奥托摇了摇头，他说道，“只是想起了以前的事情而已。”

　　他拿回了过去一百年的记忆，他明白了自己的身份。

　　但是他已经和过去不一样了，他不想复活卡莲，他会带领人类战胜崩坏。

　　他变了，他真的变了。

　　至少，他是这么认为的。

　　而为了证明他已经改变了，他将八重樱和塞西莉亚一起抱在怀里，这是自己过去不会做的事情。

　　“以前的事情？”

　　“你是说卡莲？”

　　符华一下子就想到了那个关键人物，虽然自己已经记不清过去自己与奥托的初遇，但是她还记得奥托这么多年的执念。

　　自己从几百年前就和奥托进行合作，很清楚这家伙的执念。

　　尽管他满嘴谎言，自大贪婪，但是他的目标一直很明确，这家伙想要复活卡莲。

　　奥托只是想要卡莲活着而已。

　　符华也不会对奥托这目标多说什么，她只需要守护神州就行了，而这段还算漫长的时间里，奥托的确遵守了两人之间的约定。

　　“你快成功复活卡莲了？”

　　符华突然想到这件事情，也难怪会突然叫自己出来，还站在这里看着天空，表情就像是迷路的小孩一样。

　　可能是因为要成功复活卡莲了，他不知道这么去面对卡莲吧。

　　“不不不。”

　　奥托又摇了摇头，上仙的脑回路真是奇怪，先说自己脑子有毛病，现在还说自己要成功复活卡莲了。

　　难道是因为自己使用令咒，把符华的脑子搞得奇奇怪怪？

　　“我放弃复活卡莲了。”

　　奥托说道，而他说完之后，本来想洒脱地笑一下，但是他发现符华直愣愣地盯着他。

　　符华不会说话，她只会直话直说，而这让奥托和她交谈的时候非常舒服。

　　毕竟和直白坦荡的人交流，要比和城府深沉的人交流舒服多了。

　　“奥托，你又在骗人。”

　　符华说道，“我不知道你发生了什么事情，但是你现在状态有点不对劲。”

　　符华从奥托最初陷入执念的时候，在开始跟着奥托混，满打满算和奥托也认识了五百年了，交流的时间比自己五万年前的战友凯文还要多上许多。

　　她不会去理解奥托要做什么，但是她知道奥托一直在干什么。

　　“你虽然现在嘴上说着放弃复活卡莲，但是你做的事情，无一例外，都是为了复活卡莲。”

　　我做的事情都是为了复活卡莲？

　　开玩笑，我重回到过去，是我亲手杀了卡莲啊。

　　我杀了卡莲啊。

　　“其实我一直不明白，你应该保存着卡莲的尸体，你甚至有卡莲的记忆，但是为什么不把记忆灌输到她的肉体里，从而达成卡莲的复活？”

　　符华问道，奥托的确将卡莲的尸体完好地保存好，甚至背着卡莲的尸体远赴神州，先要找仙人复活卡莲。

　　“因为......”

　　奥托开口了，他情不自禁地说道，“即使肉体和记忆都是同一个人，灵魂也是不一样的。”

　　就像黑符和符华一样，黑符有着符华的肉体和记忆，但是她并不是符华。

　　奥托脑袋微低，没有眨眼，而是直愣愣地看着地面。

　　“所以你打算怎么复活卡莲？我不希望你一直疯魔下去，你的领导的确给世界带来希望。”

　　符华的话在奥托耳边回荡，但是奥托没有回应。

　　我说了啊，我不想复活卡莲。

　　真的啊。

　　你们不信的话，我就把卡莲复活过来再杀一遍。

　　奥托愣住了，他发现自己的思路有点奇怪，把卡莲复活再杀一遍，前置条件不还是要去复活卡莲吗？

　　难道自己就算失去记忆，做的事情，还是通向卡莲复活的道路吗？

　　这一切都在自己之前的算计当中吗？

　　找回了一百年记忆，对自己的影响太大了。

　　最初的百年，奥托最刻骨铭心的便是卡莲之死以及自己为了复活卡莲做出了一系列尝试结果失败的绝望。

　　奥托发现自己的思绪钻进了死胡同了，就算自己好似现在很洒脱一样，自己拥抱自己的女孩，只是想掩盖自己的执念。

　　如果再这么下去的话，自己真的会人格分裂的。

　　自己手里还剩下四百多年的记忆，不能随便吸收了。

　　奥托的呼气变得有点急促，他猛地看向了符华。

　　“老朋友，你快用羽渡尘，把我的记忆删除了。”

　　只要自己知道自己的身份就行了，那五百年的记忆根本没必要找回来。

　　奥托开始怀疑，怀疑SU交给自己这份记忆是不是有意而为，自己到底要不要找回全部记忆？

　　“用羽渡尘，把我之前的记忆全部删除掉！”

　　奥托抓住了符华的肩膀，脸色有点狰狞。

　　没有迟疑，他马上下了决断，这份记忆对自己现在影响太大了。

　　“可以。”

　　符华看着奥托，有点狰狞的脸离自己很久，但是不知道为什么，自己并没有推开他。

　　粉色的羽毛在符华身边浮现，“你要把你删除的记忆对我开放，你的意识太强了，没有你的开放，现在的我没有办法侵入。”

　　奥托的眼里流淌着红色的光芒，他选择对符华开放那百年记忆，对近期的记忆进行封锁，他要把自己吸收的这份百年记忆全部删除掉。

　　他很果断地选择舍弃这份记忆。

　　符华嘴角溢出一丝鲜血，删除别人的百年记忆对她来说负担还是有点大了，但是就算自己内腑受损，她坚持地把奥托那段记忆给删除了。

　　只不过她有点疑惑，就只给自己删除百年记忆，剩下四百年的不删吗？

　　她并不知道奥托发生过的事情，更不知道其他的已经没了。

　　一根羽毛出现在符华的手心里，她伸出手握住，将其递给奥托。

　　“这里面是你删除的记忆。”

　　奥托握住了粉色羽毛，将其捏在手心里面，就是因为这一份记忆，让自己学会了自己欺骗自己。

　　拿回了这份记忆后，就算自己再怎么洒脱掩盖，甚至拿八重樱和塞西莉亚来掩盖，自己仍然是在走向复活卡莲的道路上。

　　不能说复活卡莲的路不好，但是自己接下来要走的是战胜崩坏的道路，卡莲的事情只会影响自己的思考。

　　所以这份记忆，在还没将自己变回过去那副死样前，删除了为好。

　　找回记忆其实不重要，那是过去的记忆，自己是新生的奥托，往前看才重要。

　　等自己战胜了崩坏，再来接受这份记忆吧。

　　那个时候，自己应该就能抱着八重樱，对复活卡莲说，自己真的将她放下了。

　　绿帽该给的是你，卡莲。

　　奥托如释重负地呼出一口气，粉色羽毛被他容纳到体内，封锁起来。

　　而符华看着奥托，两人的手在刚刚奥托小爆发中松开了。

　　“奥托，虽然你卑鄙贪婪无耻，甚至满嘴谎言。”

　　“但是，你也是个可怜人。”

　　什么叫卑鄙贪婪无耻满嘴谎言啊，上仙你不会说话就安静闭嘴，好好的老婆怎么就长了一张嘴啊。

　　奥托的嘴角动了动，略微上扬，露出一个不怎么好看的笑容。

　　只不过符华接下来的话，让奥托的笑容僵住了。

　　“所以，我同意。”

　　“我同意今天和你约会。”

　　符华目光坦荡地看着奥托。
　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
288

　　同意约会？

　　听到符华的话，奥托有点失神，不过很快就了然于心，令咒的效果是持续性的，等那股强大的崩坏能完全消散之后，效果才会停止。

　　尽管奥托不知道符华的心路历程，但是符华同意与自己约会，有小一部分理由是因为令咒。

　　那么，和符华约会要干什么？

　　看着符华这清冷的气质，如果带她去图书馆的话，的确会有那么一股文学少女的味道。

　　幽静的图书馆里，自己与符华并肩而作，各自捧着一本书，只是想一想，画面就非常美好。

　　但是，难得能和符华约会，居然要去图书馆，那也太脑残了吧。

　　这个时候，就应该将两人的关系再递进一步。

　　一起吃饭，一起逛街，一起聊天，最后一起做一些爱做的事情，探讨融合战士的奥秘。

　　像普通的男女朋友一样，开开心心地度过一天。

　　奥托心里有个打算，他牵起了符华的手，符华的眼睛微动了一下，任由奥托牵着。

　　不过要是明天还是这样的话，奥托可能会被铁拳拳锤胸口，尽管符华已经不是自己的对手，但是奥托又怎么会打符华呢。

　　见到符华没有抗拒，奥托小小捏了一下符华柔软的手，但是他发现令咒使用之后，那股在扩散的巨大崩坏能加快消耗了一点。

　　看来如果做一些过分的事情，会加快令咒消耗的速度。

　　如果在这里让符华脱掉衣服对自己翘起屁股，可能符华马上就能摆脱令咒对其的影响。

　　轻易还是不要作死吧。

　　“唔。”

　　不过说起衣服，奥托看着符华的打扮，如同道服一般的女武神制服穿去约会，有点煞风景。

　　尽管符华天生丽质，是个淡雅的美人，但是人靠衣装马靠鞍，除非什么都不穿。

　　奥托松开符华的手，围着符华走了一圈，目光在符华身上比对了一下。

　　“奥托，你在干什么？”

　　符华被奥托看得浑身难受，好像有无数只手在自己身上游走。

　　自己身上的衣服虽然不算厚，但也足够严实，但是在奥托的目光下，符华感觉自己正身无寸缕站在冰天雪地里。

　　“一点都没有变啊。”

　　奥托不由地感叹道，自己在回到过去的时候，和符华共度了二十几年，对她的身体了如指掌。

　　而这五百多年里，符华一点成长都没有啊。

　　不过这是早就知道的事情了，在之前和符华洗澡的时候，奥托便再次回顾过符华白皙的身体。

　　一想到在那天在浴缸里的接触，奥托感觉自己的气血略微上涌。

　　虽然符华的身材比较于琪亚娜和塞西莉亚，胸部不显，但是除了神州平板，但是其他地方依旧拥有着女人的韵味。

　　更因为其融合战士的身份，对于奥托这个喜欢和崩坏能深入交流的爱好者来说，无异于一瓶美酒。

　　总觉得他在想很失礼的事情。符华不禁想到，而奥托只是简单地绕着符华走了一圈。

　　站在符华面前，奥托抬起左手，崩坏能凝聚，一件如同火凤一般的旗袍在奥托手里诞生。

　　这是符华被成为赤鸢时穿着的衣服，奥托根据符华身体尺寸重新创造出来。

　　符华看着这赤红色的旗袍，目光流露出回忆，这承载着自己的过去。

　　不过奥托创造这件衣服是为了什么？

　　符华有点疑惑，但是奥托只是又抬起了右手，崩坏能再次凝聚，一件黑白相间的道袍出现在奥托的右手，与艳丽的红色旗袍不同，道袍上浮现着飘渺的感觉。

　　这也是符华过去的服饰。

　　符华更加疑惑了，这套道袍上面也承载着她的记忆。

　　奥托没有让符华久等，他凝聚出这两件衣服之后，脸上露出笑容，便开口说道。

　　“真是怀念啊，过去与你的初遇，就是穿着这件旗袍吧。只不过我对穿着道袍的你，更为熟悉。”

　　毕竟自己只脱过穿着道袍的符华，在那山洞里二十年的记忆真是不错。

　　奥托踏前一步，有点气势汹汹，他举起两件衣服，对着符华。

　　“穿着女武神制服和我来约会，可是不行的。”

　　难得的约会，肯定要打扮得漂漂亮亮。

　　“老朋友，你选一件。”

　　奥托的脸几乎要贴在符华脸上，符华双手按在奥托的胸口上，将他推离了自己。

　　“选一件？”符华皱起了眉头，她有点跟不上奥托的脑回路。

　　“对，老朋友，挑一件你喜欢的。”

　　挑一件你想被我脱的，就像决胜胖次一样，约会时穿的衣服可不能马虎了事。

　　毕竟大部分约会的结尾，男朋友都是要把女朋友精心挑选的衣服给脱下来的。

　　不过这可是符华，脱下来后，应该也只能看到裹胸和亵裤，少数才是现代化的胸衣胖次。

　　但是奥托不用担心这种事情，因为符华都是领取天命女武神的配给，很少自己花钱购置衣物。

　　而奥托使用自己作为主教的职权，将供给给符华的配给中，那些本来朴素的制式贴身衣服，全部换成了较为性感的款式。

　　所以一想到脱自己老朋友衣服后能看到的美景，就让奥托不禁食指大动。

　　而且，自己已经在这两件衣服里面留下了陷阱！

　　这两件衣服都是陷阱！

　　因为这两件衣服，都是自己用崩坏能造的！

　　只要自己一念之下，衣服就会出现变成崩坏能。

　　所以，只要符华穿上这衣服，无论她选择拿一件，只要奥托想，符华的衣服就会消失。

　　只要自己把氛围搞热，到时候半推半就，自己就能符到孕到。

　　所以来选择吧，我的老朋友。

　　你想要哪一件衣服？

　　不过符华的目光在奥托手里两件衣服上扫过，然后看向了奥托。

　　“奥托，如果出门的话，这两件衣服不会太明显吗？”

　　只是换一件外出的衣服，符华并没有抵抗，这是合理的要求。

　　而且这些都是自己以前穿过的衣服，所以并没有什么害臊的。

　　她符华，一生行得端坐得直，没有一点值得羞耻的地方。

　　唯一可能算是污点的，可能就是和奥托有个孩子吧。

　　这么配合的？居然还会考虑穿出去太显眼的？

　　这是我那个木讷的上仙大人吗？

　　奥托觉得不能用往常那种方法来对抗符华，他思考了一下，两件衣服化作崩坏能消失了。

　　“这么说的话，我的衣服也有点显眼了。”

　　奥托身上是白金色主教服，穿出去也过于显眼，因为奥托不打算在天命总部和符华约会。

　　开玩笑，天命总部里面有琪亚娜塞西莉亚八重樱她们，怎么能在这种危机重重的地方和符华约会。

　　奥托在脑袋里面将本来预定的行程更改了一下，他伸手搂住了符华的腰，符华伸手推了一下他，但是奥托的力气远超过符华所想。

　　不动用力量的话，她推不动奥托。

　　他怎么变得这么强了？

　　在符华的印象里，奥托全靠虚空万藏，就算使用魂钢身体也应该打不过自己。

　　但是和奥托贴在一起的时候，她能感觉到奥托体内惊人的力量。

　　自己好像被一只猛兽给搂住。

　　不过奥托不像野兽那样凶暴，而是脸上挂着温柔的笑容，他对于自己人还是非常温柔的。

　　“正好，我也缺普通的衣服。”

　　奥托说着，亚空之门打开，他直接打开了通向极东的大门，而符华睁大了眼睛。

　　这股力量，她有点熟悉，这不就是......那家伙的力量吗？

　　奥托为什么会有这个力量？

　　不过她没有再多思考，因为奥托抱着她直接通过亚空之门进行传送，来到了某个闹市的小巷里。

　　“老朋友，今天先让我们一起购物吧。”

　　“我很期待，你穿上我所挑选的衣服时的样子。”

　　奥托与符华的约会开始。

　　

　　
　　

　　
　　

289

　　“我觉得这套是挺好看的。”

　　奥托看着镜子里的自己，此时他身上已经不是常穿的白金主教服，而是一套轻便的休闲服。

　　他和符华，现在在一件男装店里。

　　刚才奥托直接带着符华传送到了极东支部的辖区里，然后来到了这一处闹市里。

　　不过奥托拉着符华就进了一家男装店。

　　符华双手抱胸站在奥托身后，奥托看起来还蛮乐在其中，但是她体会不到乐趣。

　　而店员缩在旁边，他本想上来为奥托推销其他的衣服，但是被奥托目光注视之后，差点吓哭出来。

　　“老朋友，你也要来一套吗？你应该也很合适。”

　　符华摇了摇头，她并不喜欢穿男装，但是喜欢穿轻便适合行动的衣服，这休闲服如果高抬腿的话，裤裆会裂开的。

　　奥托也没有强求，自己的白金主教服比起符华那身衣服来说太显眼了，所以自己要先换了。

　　只不过这店员怎么战战兢兢的，都不上来推荐一下，而自己又不知道现在有什么流行的款式。

　　奥托完全没有想到这是因为他作为主教的气势把普通人给吓到了。

　　毕竟作为主教，除了对个别的人，自己要保持气宇轩昂，作为一大组织的首领，可不能被人看出颓态。

　　奥托很快就挑选好了，就身上这件，他也没有做那种把整家店里的衣服都买下来的举动，毕竟穿惯了自己做的衣服，这些其实奥托并看不上眼。

　　天命里，他可是无人能比的缝纫达人，德丽莎她们的制服和自己亲近的女武神所领取的贴身衣物，都是自己缝纫的。

　　只能说多亏了德丽莎还有琥珀帮自己处理事务，自己可真是多出来很多空闲的时间。

　　毕竟其他女孩也有自己要做的事情，奥托也不能老是去找樱，毕竟他太猛，樱田会被耕坏的。

　　不过现在天命独霸世界的道路已经走上了一半，世界蛇几乎全数毁灭，因为奥托用地藏御魂入侵了世界蛇系统，世界蛇所有成员和分部直接暴露。

　　让奥托有点可惜的是，天命内部里居然还揪出了好几个叛徒，甚至有一个女武神高层也是世界蛇的一员，自己这个主教都能叫出那个女武神的名字。

　　所以根据奥托的指令，他给予这些叛徒惨烈的死亡。

　　对外则是宣传她们在执行任务的时候死于崩坏之中，然后还借此宣传一下故事里面为她们复仇的塞西莉亚和八重樱等人。

　　越来越多律者或者拟似律者加入天命，所以奥托要慢慢改变世人对律者的看法，而那些叛徒，变成了天命编织故事的范本。

　　毕竟只有死亡才让人印象深刻。

　　叛徒，就算死了，也要榨干所有价值。

　　而逆熵那边缺了可可利亚和特斯拉，奥托甚至怀疑那边是不是资金出现了问题，自己之前因为雷电龙马的协助，支付了雷电龙马一部分报酬，看他收得很开心，而且收了钱之后，还说要是自己敢欺负讶异的话，就要自己好看。

　　逆熵那边，奥托并不想投入太多精力，需要注意的也只有那个奇怪的爱因斯坦，和瓦尔特的理律核心。

　　过段时间，自己去逆熵把伊甸之心和月光王座取走吧，让布洛妮娅占据理律核心的事情也该提上日程了。

　　奥托很轻松地想着，他根本没有把逆熵放在心里。

　　区区逆熵而已，何足挂齿。

　　付款之后，奥托便牵起一直跟在自己身边符华的手，今天可是自己和符华第一次约会，可不能冷落了今晚的女主角。

　　符华没有挣扎，毕竟是自己答应奥托今天要一起约会，不出格的接触她还是允许的。

　　而见到奥托牵着符华走了之后，男装店店员松了一口气，刚刚那两个人好像是外国人，只不过自己只是被注视了一眼，自己好像就被猛兽注视到了。

　　这种感觉，前几个月他也有遇到过，那个时候他带着家人去新加坡那里旅游，结果海上的时候，他便有过这种感觉。

　　因为那个时候，海面出现了一个白毛的妖兽，没有乘船，就那么在海面上跑着，其吼声震天动地，掀起的海浪差点就把自己所乘的船给掀翻。

　　白毛，独臂，妖兽，踏水而行。宛如天方夜谭一样，但是店员确信自己看清楚了。

　　不过后来也没有在报纸或电视上看到相关报道，久而久之就忘记了，而今天被那个金发外国人注视了一眼，让他得以想起来。

　　该不会也是个人形妖兽吧，而且还出现在这条街里，自己是要去举报还是直接提桶跑路？

　　而奥托没有发现店员的威胁，因为他此时眼里只有符华一个人，两个人牵着手，走出男装店之后，马上吸引了一大批目光。

　　因为不得不说，奥托是个美男子。

　　身材俊朗挺拔，好在这件新衣服封印了他部分气质，如果换上白金主教服，光凭作为天命无上至尊的气质，就能让这些女孩心动不已。

　　不过奥托对待自己身边的人时，不会怎么摆架子，而是非常随和，除非有大事要发生。

　　正如瓦尔特是逆熵的核心支柱，那么奥托便是天命的支柱，不过奥托运用了合理的管理学，就算自己不在，天命还是能够运转下去。

　　除非有人乱来。

　　“哇，两个美男子在牵手啊。”

　　只不过，奥托耳里却传来了如此的嘀咕，奥托微微偏头，看向了那个在嘀咕的女生。

　　看样子是学生的样子，她双目放光看着自己和符华。

　　哇，难不成这就是所谓的腐女子吗？

　　不过符华一身制服，下身穿着修身长裤的打扮，还戴着眼镜，很容易被看成文质彬彬的美少年。

　　只不过嘛，奥托接下来要把符华打扮得漂漂亮亮。

　　符华好像没有听到嘀咕，只不过被这么多人注视，也有点不习惯。

　　但是，就在这种情况下，奥托将符华的手抬起，目光看向刚才那个腐女子，脸上露出一丝笑意。

　　他低头，吻在了符华的手背上。

　　好像能听到尖叫声，而符华感觉到自己的手背上，传来了湿润的感觉。

　　她扭过头，发现奥托轻吻了一下自己的手背，符华的瞳孔微微变大，而奥托并不以为意。

　　在大众面前，做出这种向周围强调这名女孩是属于自己的举动，奥托只觉得浑身舒爽。

　　接着，他迎向了符华的目光，笑着说道。

　　“老朋友，今天我要让你变成这里最漂亮的女人。”

　　

　　

　　

　　

　　
290

　　“奥托，你，你！”

　　站在一家店铺外面，符华停住了脚步，有点难以置信地看着这家店。

　　奥托，居然敢带自己来这里？

　　今天约会的路线是奥托规划的，虽然奥托没有来过这里，但是他已经有了规划。

　　将自己换上了一套普通的打扮后，奥托便拉着符华来到了他的目的地。

　　这里，是贩卖女性贴身衣物的店铺，俗称内衣店。

　　自己这有点作死，不过也只有现在这个情况下，奥托才敢带符华来这种地方。

　　因为令咒还在发挥作用，带女朋友买贴身衣服，是约会里很正常的一件事吧。

　　店铺里面也不只有女性，还有男性陪同自己的女朋友挑选。

　　“老朋友。”奥托叫道，但是他又摇了摇头，“今天我们约会，还是叫你符华吧。还是说，你要我叫你老婆？”

　　“老婆大人？”

　　奥托调笑着说道，而符华感觉到一股恶寒，被奥托喊老婆的体验仿佛是在寒冬里一口气将老冰棍塞进嘴巴里，大脑都在颤抖。

　　“叫我符华就行了。”

　　在外面被奥托喊老婆大人，符华感觉自己都想找个地缝钻进去了。

　　习惯了奥托平时不着调和办正事时的狠辣，结果现在一副宠妻的温柔样子，让符华很不适应。

　　好在这里没有自己认识的人，不然自己可能会有种社会学死亡的感觉。

　　毕竟奥托不要脸，自己又不能跟着奥托不要脸。

　　“走走走，我们进去吧，符华老婆。”奥托折中地选择了符华老婆这个称呼，这已经不是自己第一次喊符华老婆了，自己之前忽悠她的时候，可是喊了一个爽。

　　本来站在店门口驻足不进去是一件没有礼貌的事情，但是被奥托拉着走了几步后，符华又停下了脚步。

　　进什么进啊，这个地方怎么可能能和奥托一起进去！

　　符华一直以来都领取天命的女武神配给，贴身衣物也是统一调配的，具有良好的塑身性，而且质量远比这些普通人用的好上许多。

　　虽然最近这几个月里，配给的贴身衣服款式好像变了，自己也询问过，好像是采取更科学的设计，能让活动更为方便。

　　所以符华还是好好地穿在里面，不然只能裹胸，裹胸的感觉也不好受。

　　之前安娜也说过，如果裹胸的话，会影响身体的发育，阻碍血液的流通。

　　而自己没有必要做一些对身体有害的事情，反正是穿在最里面的衣物，她也没有什么在意的。

　　所以说，她别说和男人一起进这种店铺，她自己都没有亲自来买过。

　　这第一次踏足这种神秘的地方，居然是和奥托一起，这是让她有点无法接受的事情。

　　见符华停下了脚步，奥托也没有硬拉着进去，而是面带笑容。

　　他提前开口，堵住了符华接下来要说的话。

　　“符华老婆，怎么了？”奥托眼睛弯成月牙状，“这也是约会的一环哦，男朋友为自己的女朋友挑选内衣可是一件非常正常的事情。”

　　奥托在蛊惑着，要将这一切都正当化。

　　“符华老婆，你要是打扮起来，绝对是少有的美人。不对，你现在就是个绝美的美人，这些只是在为你的美丽锦上添花。”

　　“没有一个男人，不希望自己的女朋友打扮得漂漂亮亮的。”

　　“而且，我只是帮你挑选一下而已。难道符华老婆，你是想让我看吗？”

　　奥托的口吻像极了那些嘴上说着蹭蹭不进去结果到时候一不小心就滑进去的渣男。

　　“绝对不要。”

　　符华很郑重地拒绝了奥托想欣赏的要求，和奥托一起逛这种店铺已经是极其羞耻的play，怎么可能穿给这个男人看啊。

　　“好啦，该进来了，别挡着其他客人。”

　　奥托拉着符华，嘴上好像是在说一件普通的事情，而符华也发现有其他客人要进店，就这么不知觉中，被奥托带进了这个店铺里。

　　“先生，有什么能为您服务的吗？”

　　面带笑容的店员走了上来，奥托换了一身衣服后，收敛了自己的锋芒，不然自己的气势可能震得别人不敢上来。

　　“我来陪我女朋友来买内衣。”奥托很简单地说出了自己的目的，而女店员目光有点失落，她相见不到五秒就失恋了。

　　不过看到和奥托牵手的符华，不由感叹这真是一对金童玉女。

　　但是，奥托留意到符华缩了一下身体，可能是不习惯自己和男人一起逛这种店铺吧。

　　所以奥托笑了一下，“有需要的话我再叫你吧，和你这样漂亮的人聊天，我女朋友会吃醋的。”

　　听到奥托的话，姿色对于普通人来说还算可以的店员不由地有点害羞。

　　虽然她也被夸奖过，但是被这种等级帅哥夸奖是不同的体验。

　　可惜现在是别人的男人。

　　店员失落地退下，而奥托搂着符华的肩膀，调笑着说道，“怎么了，符华老婆，你是害羞了吗？”

　　奥托笑着说道，今天的经历对于符华来说是陌生的体验，在令咒的加持下，符华终究还是被奥托带进内衣店。

　　“油嘴滑舌。”

　　符华只是淡淡地说道，她听到了奥托与店员的话，这家伙就这么喜欢像别人献媚吗？

　　不过符华知道，奥托的本性是冷漠的，虽然今天他有点不一样，但是他对不熟悉的人还是拒之千里。

　　“符华老婆，我觉得你穿淡雅的款式最好看。”

　　奥托搂着符华，像是不良少年在搂着自己的女朋友一样，而符华几乎是被他拖着走。

　　从内衣架上面拿下一款淡蓝色的贴身衣物，上面用白色的针线绣着蔷薇，布料包裹的面积很宽，如果光凭外表的话，非常契合符华云墨上仙的打扮。

　　“但是呢。”奥托坏笑了一下，他将这套适合符华的内衣放回架子上面，而是拿起旁边的另一套。

　　黑色性感的布料以精致蕾丝作为装饰，布料也比刚才的那款包裹区域要小，甚至还在中间开了一个猫形的口。

　　仔细一看，配套的胖次后臀部位，也有着猫头形状的缺口。

　　“但是我们难得来一次，我想看一下，不一样的你。”

　　“我想看你穿这套。我知道的，你是一朵不会输给其他人的艳丽花朵。”

　　可惜是个神州平板，不然自己可以选择的款式更多了。

　　而在奥托提出要求之后，奥托察觉到，令咒使用之后产生的那股崩坏能，在加快流逝。

　　符华在挣扎，尽管这是约会的一部分，但是她有点接受不了。

　　虽然她现在有着五万年的老龄，但因为过度燃烧记忆，她绝大部分记忆的破碎了。

　　作为神州传统女性，符华在抵抗，她不想穿奥托所选择的这款，因为这看起来有点不知廉耻。

　　只不过这个时候，她的思绪被打乱了。

　　被奥托打乱了。

　　奥托他，终于捏了一下他心心念的符华臀部。

　　手掌按在包裹在紧身长裤的臀部上，尽管符华是个平板，但是臀部意外地蛮有料。

　　奥托捏了下符华的蜜桃，甚至中指还稍微用力按了一下，几乎要陷入蜜桃中间。

　　而在那一刹那，他发觉令咒的崩坏能大幅度减少。

　　“咚！”

　　一个小拳拳直接打在了奥托的胸口，自己过去也设想过，自己要是摸符华屁股，符华会是怎么样的反应。

　　而正如奥托猜测一样，他被符华小拳拳锤了一下胸口。

　　差点一拳就要去死的那种小拳拳。

　　好在符华袭来的时候，奥托稍微绷紧了胸口，不过他没有躲闪，这种生气的发泄，自己还是直接硬抗为好。

　　等习惯了，可能符华都懒得打我了。

　　毕竟烈女都怕缠郎。

　　一股血气从胸口逆涌而出，奥托急忙压制下去，就算被这一拳打得内腑受损，但是他还是摆出一份什么都没发生一样。

　　好像符华是在与自己撒娇一样。

　　不过他的目的达到了，他用这种方法来影响符华的判断力，屁股都摸了，穿自己所选的衣物什么的，都只是小事了。

　　

　　

　　


291

　　内腑很快就恢复，虽然自己现在能够轻松躲闪符华的攻击，但是直接用肉体硬抗也不好受。

　　但是在达到桃源乡之前，自己受点苦是无所谓的。

　　不过，真是个极好的臀部吧，甚至可以掩盖某些地方的不足。

　　符华也是一位极具女人味的美人，但是平时过于英气十足，导致人们如意忽视她作为女性的美。

　　而奥托作为符华身边最为亲近她的男人，想要将这内敛的美掰开。

　　“符华老婆，来试一下吧，又不会怎么样。”

　　奥托说话的时候差点没有喘过气，符华这一拳如果打在普通人身上，可以一拳把人打死，但是普通人又怎么能摸得到符华的屁股呢?

　　奥托硬挨这一拳的理由也是想让符华把不满发泄出来，而不满发泄出来之后，该怎么办还是怎么办。

　　符华心里泛起一阵无力，这个男人太不要脸了吧，死皮赖脸的样子，让她很是苦恼。

　　虽然自己因为他随便乱摸自己屁股而生气，但是这一拳打出去后，心里畅快许多。

　　想到奥托之前在天命总部那时像是迷路孩童一般的眼神，符华有点心软，因为这不涉及到原则问题。

　　这只是生活中的小事，如果奥托是想破坏神州的话，那自己万万不可能答应。

　　但这只不过是试穿一下衣物而已，自己在奥托帮自己调理身体的时候，也被他仔细打量过。

　　只不过那时候，奥托的目光就像是在看一个研究体一样，现在的目光倒是变得有点黏黏的，眼睛好像要沾在自己身上一样。

　　不过奥托来这里前，那迷茫好像在欺骗自己的目光，让符华有点共鸣。

　　自己可能也有过这样的目光，在那遥远的过去。

　　她甚至想起了前不久奥托新带回天命的孩子，她们那好像被抛弃了一样的目光。

　　符华没有经历可可利亚孤儿院孩子们刚来天命时的情况，她是一切进入正规后才来的。

　　但是渡鸦收养的孩子被带回天命的时候，她在。

　　符华叹了一口气，脑海里浮现出了托儿的样子，她由衷地不希望托儿长大之后，会变得和他爸爸一个模样。

　　“好。”

　　符华说道，她从奥托手里接过那套大胆的衣物，这只不过穿在里面的东西，又不是要穿给其他人看。

　　穿着也没事，而且布料少的话，也不会妨碍行动。

　　符华在心里这般安慰着自己，她没有发现，自己本来由于时间流逝而变得有点淡漠事不关己的内心，开始软化。

　　她的内心被撬开一道缝。

　　奥托利用孤儿院孩子想达到的目的完成了，只要在符华心里打开一道缝，那么自己便能污染那个封闭自我的赤鸢仙人。

　　不过奥托这时还没发现，只是将贴身衣服递到符华手里，然后推着符华的背后，将其推向了更衣区里。

　　符华有点踉跄地被推入更衣室里，她不知道奥托为什么这么猴急，难道后面还有很多行程要安排吗？

　　符华背靠着墙站定，但是接下来，她的眼睛微微睁大。

　　奥托的左脚也踏入了更衣室里。

　　这家伙也想进来！

　　“先生，更衣室是不能两人一起进的。”

　　一直留意这边的店员急忙说道，最近小视频太多了，很多家店都不希望自己的店铺变成拍摄地点。

　　而奥托只是回头，金色的长发甩到背后，他抬手，伸出一根手指。

　　食指竖在唇前。

　　“嘘。”

　　奥托脸上露出一个笑容，也不管店员的话，直接走进了更衣室里。

　　“哗。”

　　他将帘子给拉上，封闭的空间里，只剩下他与睁目结舌的符华两个人。

　　这人也太无耻了吧。

　　符华睁大了眼睛，前不久奥托嘴上说着“我只是帮你挑选一下”的话还在耳边回想，事实证明男人说的都是屁话。

　　这人到底有没有脸啊？

　　还真就说着蹭蹭不进去结果上来就滑进去？

　　符华被奥托无耻的嘴脸给震惊到了，她手里还拿着奥托给她挑选的贴身衣物，而奥托只是玩味地挑了一下下巴。

　　“符华老婆，穿啊。”

　　“你，你给我出去！”

　　符华抬起脚，想要将奥托给踢出去，但是她的右腿刚刚有所动作，奥托就往前一步，用自己的膝盖抵在符华的膝盖之上。

　　她的动作被奥托封锁了，更衣室里面很狭窄，但是符华近距离格斗可是可以指导过去那个塞西莉亚。

　　但是奥托预判了符华的反应，论格斗他打不过符华，但是论攻心的话，自己可以完爆这个直肠子的女孩。

　　“难道，我这个做男朋友的，连女朋友只穿内衣的样子都不能看吗？”

　　奥托有点哀伤地说道，而符华咬了咬牙，自己肯同意穿这种不知廉耻的贴身衣物已经足够给面子了，结果奥托越来越得寸进尺。

　　这个男人，从一开始就不能给他占一点便宜。

　　“奥托，出去！”

　　符华将手放下来，奥托离自己非常进，宽广的男人躯体几乎要把自己包裹住。

　　奥托，他意外地有点高大啊。

　　符华不禁这么想到，她从来没有关心过这种事情，明明与奥托认识了这么久，自己现在才发现对方比自己要更加高大。

　　在这个时候，符华居然在想这种事情，她摇了摇脑袋，她发现自己今天有点奇怪，做了好多自己不应该做的事情。

　　她拿着贴身衣物，双手抬起，化掌，想要将奥托推出这个更衣室里面。

　　但是，在自己的双手按在奥托的胸膛，正欲将他推出去时，金色的锁链缠绕在她的手掌上。

　　符华这个时候才发现，在奥托的脖子上面，戴着一个金色的十字架。

　　犹大的誓约！

　　这不应该在德丽莎那里吗？怎么会在奥托身上！？

　　符华感觉自己的力气被抽走，约束之键犹大誓约具有约束崩坏能的力量，所以它能抑制崩坏能。

　　但是很快，锁链便消失了。

　　“符华老婆，我可不愿意对你动粗，毕竟我非常地尊敬你，发自内心的尊敬你。”

　　奥托说道，“但是呢，我们的约会，我想要的约会，是普通人的约会。”

　　“所以说，这场约会，崩坏不能插足。”

　　令咒的那股巨大崩坏能直接消失了一大半，符华睁大了眼睛，她发现自己的双手软绵绵地按在奥托的胸口上。

　　力气抬不上来，她的动作就仿佛像是对男朋友撒娇的女友一样。

　　符华她，现在是一个普通人。
292

　　“奥托，你用了什么妖法？”

　　符华坐在地上。

　　“原来这种款式是从前面扣的啊，涨见识了。”

　　奥托蹲在符华面前，他细心地为符华扣上了胸衣。

　　刚才，他为符华亲自穿上了自己挑选的贴身衣物。

　　看着符华的脸，染上了一抹红润，也不知道是因为害羞还是生气，可能后者居多吧。

　　奥托这是在作死。

　　奥托运用令咒的力量，将融合战士符华的力量给压制下去，此时的符华仿佛像是个普通人一样。

　　但是，代价是有的。

　　本来奥托根据令咒产生的崩坏能消耗程度来判断，令咒的效果大概能持续到明天早上，本来自己那个时候，很有可能在和符华造托儿了。

　　但是刚才那一出，奥托直接消耗了一半的令咒崩坏能，导致只能延续到傍晚。

　　不过呢，奥托觉得很值，此时的符华就像一名普通少女一样。

　　而奥托也没有动用一点崩坏能，他和符华，就像是一对普通人情侣。

　　但奥托好歹是个男人，在奥托的纠缠下，他脱下了符华的女武神制服，还叠好放在一旁。

　　“一点都没变啊。”

　　当奥托脱下符华制式胸衣后，符华双手捂住那微微突起的柔软，而奥托这般感叹一声。

　　和自己五百多年前见到的，没有一点成长。

　　不过奥托略微强硬地抓住符华的双手，将其从胸前分开，然后为符华穿上了自己所挑选的贴身衣物。

　　等压制力消失之后，自己可能会被暴怒的符华给脑袋开瓢吧。

　　帮符华穿上贴身衣物之后，奥托看着脸颊涨红的符华，他笑了一下。

　　“其实你可以拒绝的。”

　　奥托说道。

　　而符华只是有点咬牙切齿地说道。

　　“我用不了崩坏能。”

　　听到符华这个回答，奥托摇了摇头。

　　“我打不过你的。”

　　“你有崩坏能，你有神之键。”

　　符华说道，最开始的时候，她本来能把奥托给推出去，但是犹大的锁链阻止了她。

　　“我不会用的。如果你真的拒绝的话。”

　　奥托的身体微微前倾，好像要压在坐在地上的符华身上。

　　奥托说得没错，当符华被压制下去之后，自己也没有动用一点崩坏能。

　　说起来很丢脸，就算自己是个大男人，但是双方都没有崩坏能，他是打不过符华的。

　　光是这万年来磨练的技巧，就是奥托无法匹敌的。

　　可能一个寝技一个投技，自己就要飞出去了。

　　但是呢，符华并没有这么做，还任由自己施为，就算脸涨红了，也没从她嘴里听到拒绝的话。

　　奥托一直有留意令咒的崩坏能，当那股崩坏能彻底消散，令咒的力量就耗尽了。

　　而当遇到符华非常抗拒的事情时，会加速崩坏能的消散，但是刚才奥托有留意，崩坏能虽然加快消散了，但是加快的幅度不大。

　　不能说同意，但也不能说是不情愿。

　　奥托看着符华，身上只穿着单薄贴身衣物的少女本来白皙的肌肤，染上一抹艳丽的红色。

　　身体很消瘦，崩坏能有塑体的作用，就算久经锻炼也不会产生大块的肌肉。

　　所以符华的身材，不提平板，真的很好。

　　“自己穿吧。”

　　奥托笑了一下，将地上的胖次递给符华。

　　而符华迟疑了一下，从奥托手里接过胖次。

　　没有站起来，而是曲起双腿，柔嫩的脚掌从胖次的入口进去。

　　符华微微拱起腰，她就这么在奥托面前，在他的目光之下，岔开双腿穿上了胖次。

　　“很漂亮。”

　　奥托评价了一句，至于是评价自己挑选的贴身衣物还是其他地方，也就只有他知道了。

　　“满意的话，就出去。”

　　符华只是这样回应一句。

　　“不嘛。”奥托故作姿态地说道，“再一起待一会吧。”

　　“老朋友，和你待一起的感觉，很舒服。”

　　奥托没有用符华老婆这个称呼，而是用回了自己熟悉的称呼。

　　“你今天没有拒绝我。为什么？可不要和我说，因为这是约会。”

　　奥托说道，虽然自己用了令咒，但是按照剧本，符华应该是半推半就地来和自己约会，不会说出同意约会这种话。

　　自己对第六夜想曲动用过令咒，让她跪下的时候，卡莲仍然是拒绝和抗拒，不会像符华这般配合。

　　如果不是自己用过令咒，可能还真的会相信符华这些举动是拜令咒所赐。

　　令咒只是命令，而不会大幅改变被使用者的思维。

　　“托儿怎么样了？”

　　但是符华并没有直接回答奥托的问题，而是问了她与奥托的儿子。

　　听到这自己虚构出来的身份，奥托有点恍惚，但是他依旧面不改色。

　　“他很好。”

　　奥托如此地回答，为了圆托儿这个谎言，他需要用更多的谎言来掩盖谎言。

　　“我......”

　　符华看着奥托，在奥托脸上，可以到托儿的影子。

　　不对，应该是托儿长得像奥托。

　　这对父子，很是相像。

　　“我是个母亲吗？”

　　符华问出了这个问题，而奥托只是模棱两可的回答道。

　　“只要你想，你就可以是个母亲。”

　　只要你同意，等给八重樱配种之后，下一个目标就是你。

　　奥托没有忘记和八重樱的约定，他会将自己第一个孩子赠予给八重樱。

　　樱是自己的第一个女人，用神州的话来说，樱就是自己的结发之妻。

　　“孩子，不只是需要父亲，也是需要母亲的吧。”

　　符华这个时候说道，她回想起孤儿院里面的孩子，她们都有一个共同点。

　　孤儿院的孩子，都是孤儿。

　　都缺少父母，而自己和安娜，终究只是她们虚假的母亲。

　　自己在夜晚巡房的时候，会听到有些年幼的孩子，在哭，在睡梦中念叨着死去或者离开的父母。

　　孤儿院里面有着孩子们详细的资料，其中也有父母生而不养被抛弃的孩子，而符华觉得自己就是那种生而不养的父母。

　　等随着时间的流逝，自己和安娜才完全成为她们的母亲吧。

　　而安娜为了教育孩子，因为她也是个豆蔻年华的少女，所以她买了很多相关的书籍，而符华也在闲暇时间浏览过这些书籍。

　　她越来越发现，父母对孩子的重要性。

　　与还是少女的安娜不同，安娜浏览这些的时候，只会想着怎么作用到那些孩子身上。

　　但符华会想得更多。

　　因为她有崽了。

　　她是个母亲。

　　尽管她活过无数岁月，但是对于母亲这个职位，她还是第一次体验。

　　作为母亲，她理应履行相应责任。

　　她完全陷入了奥托无意间，只是为了有趣而编造的谎言里。

　　尽管从托儿的行为来看，他有良好的教育，而见到他与萝莎莉娅的互动，与女孩子们之间的关系处理得也很好。

　　但是符华仍然不可避免地会想起自己是应该好好养育孩子的母亲。

　　自己好像什么事都没为托儿做啊。

　　自己就像是个抛夫弃子的女人。

　　符华的性格很直，所以她便陷入了死胡同里。

　　她是母亲，所以她要教育孩子，做一个合格的母亲。

　　虽然自己不会养孩子，是个实打实的新手，但是也想为自己的孩子提供一点帮助。

　　本来她上周就想找奥托谈这个事情，看看自己能不能为托儿做些事情，但是不知道为什么奥托上周不在总部。

　　而当奥托叫自己的时候，自己很快就赴约前来也是有这部分原因。

　　但是她过去的时候发现奥托状态有点奇怪，像是迷路的小孩一样，便没有直接谈托儿的事情。

　　想履行母亲责任的事情，再加上想抚慰好像无助孩童的奥托，所以符华同意了奥托的约会邀请。

　　现在这个狭小的更衣室里面，只有和她和奥托两人。

　　她说出了自己的想法。

　　“我想履行作为母亲的职责。”

　　“如果你需要的话，我也会履行作为与你一起孕育孩子的女方责任。”

　　符华这般直白地说道，奥托便明白了她的想法。

　　老朋友，你这是母爱泛滥。

　　想当妈了？

　　小小的胸部，却有大大的胸怀？

　　但是奥托此时只想到一件事情。

　　那就是，如果符华知道，托儿的存在只是一个谎言。

　　自己该选择什么死法？


293

　　 自己有点玩大了。

　　奥托不禁如此想到。

　　符华是个性格执拗不懂变通的人，万年下来，一直是这个性格。

　　五百多年的七徒弑师，尽管七徒弟都该死，但是符华的性格也有一小部分原因。

　　不就孩子吗？

　　上仙你五万年都独自一人，怎么来了一个孩子，就突然母爱泛滥？

　　奥托有点说不出话来，自己该去哪里给符华弄一个托儿？

　　现造？

　　让其他女孩给自己生个？然后就说是符华的孩子？

　　奥托马上就否定了这个想法，那对自己其他的女孩也太不尊重了。

　　而用自己和符华的基因制造一个，可行吗？

　　自己的这具身体有点特殊，连能不能配种的不知道。

　　算了，不急。

　　奥托要先稳住符华，奥托看着身上只穿着性感贴身衣物的符华，将自己的外套脱下来，将其盖在符华的下身上。

　　看久了，会把持不住的。

　　符华的身体，就是如此有魅力。

　　“老朋友，母亲这个词语，是非常沉重的。”

　　奥托说道，他抬起手，伸向了符华。

　　符华迟疑了一下，没有挪开脸，都到了这个地步，如果奥托需要的话，她也会履行孩子母亲该做的责任。

　　虽然不想，但是这对自己并没有什么影响。

　　虽然奥托是个卑鄙下流的家伙，但是自己并没有其他亲近的男性了。

　　奥托右手捧起了符华的脸，他与符华对视着，只不过，他并没有稳下去。

　　好像自己想要吃掉符华，现在有可以办到，但是他突然又不想了。

　　因为符华对自己的感情并不深，她是为了孩子才做出让步，是那人类最为伟大的母爱而导致她的观念产生了改变。

　　如果自己真的和符华有过孩子，奥托是绝对不会客气，就算这里是内衣店的更衣室，奥托也会将符华就地正法。

　　但是很遗憾，孩子是谎言。

　　就算现在占有符华，符华也不会将心放在自己身上。

　　她与琪亚娜不同，还是少女的琪亚娜，被奥托先上车后买票，然后慢慢接受了奥托。

　　而符华早就经过五万年的沉淀，就算自己拥有她的身体，如果自己做错了什么事情，如果自己危害了神州，符华依旧会对自己出手。

　　所以不能吃。

　　这样吃了，是会中毒的。

　　捧起符华的脸，从她的脸上看不出什么表情。

　　奥托在思考，他的动作是在拖延自己，他需要思考的事情。

　　因为一旦走错路了，他就可能要面临鲜血的终末。

　　人生是不能读档的，奥托第一步，就要踏上正确的道路。

　　左手将符华的头发撩到耳后。

　　大脑在飞速运转，而奥托很快便想到了关键点。

　　首先要避开对自己不利的因素。

　　其次，也是最关键的一点，那就是要真情。

　　要用真实的情绪来感染符华，不能随意欺骗。

　　最后，时间会冲淡一点。

　　奥托马上有了主意，但是真情两个字说起来容易，不过做起来非常困难。

　　自己本来就是比较淡漠感情的人，感兴趣的也只有干崩坏和自己的女孩们。

　　难不成要调动自己想干烂崩坏，借此引起符华的共鸣？

　　不，这不一定有用。

　　符华与其说想要战胜崩坏，但是比起崩坏，她更想要保护神州。

　　但是自己和神州八竿子打不着关系，虽然去过，但并不深入。

　　奥托的脑袋里突然想起了一件事情。

　　他看着符华，而符华有点疑惑，奥托怎么摸了自己半天脸都不说话，自己脸上难道有什么东西吗？

　　但是，她发现奥托的目光变得有点湿润，身上浮现出，自己在天命空岛上感觉到的，仿佛迷路孩童一般的眼神。

　　奥托再现了自己拿回记忆时的情感，他捕捉到了那个时候自己的情绪。

　　不过那还不够。

　　所以奥托想起了过去与卡莲初次见面的时候，那个翻墙而过，与自己第一次相见时的样子。

　　悲伤，由此诞生。

　　再想自己过去种种遭遇的一切，然后辅以与符华度过的每一秒。

　　那二十年里，在濒死符华身边一直等待。

　　而符华苏醒之后，自己也与她度过了一年时间。

　　甚至离开之后，也在暗处看着她走上了弑杀逆徒的道路，甚至看到了那个罗刹人。

　　奥托双手按在符华的肩膀上，尽管她的双臂强劲有利，还是有着少女一般窄小的边框。

　　两个人的脸很近，符华的呼吸微微放缓，明眸睁大。

　　她坐在地上，背靠着墙，而奥托蹲在她面前，双手放在自己的肩膀上面。

　　这让符华不由得想到接下来可能发生的事情。

　　她不是傻瓜，因为安娜和孤儿院的孩子有时候会看电视，而电视里面的频道有时会播放言情剧。

　　符华虽然对言情剧没有一丁点兴趣，但是有时候因为要陪在那些孩子身边，她还是有所观看。

　　奥托，他是想和我接吻？

　　这般的动作，符华只能想到这么一个理由。

　　自己该推开他？

　　符华暗叹了一口气，既然自己已经做好了心理准备，又何必躲开呢。

　　如果被亲得实在觉得恶心，就当是被猪啃了一口吧。

　　符华眼睛半眯，虽然自己和奥托有孩子，但是自己并没有与奥托做亲密事的记忆。

　　这个吻，会是她的第一次。

　　但是，过了一会儿，符华并没有感觉到自己的嘴唇有东西按压的感觉。

　　而是，自己的胸口传来了软绵绵的感觉。

　　奥托双手抱着符华的肩膀，他的脸埋在符华只穿着性感贴身衣物的胸脯上。

　　男人粗重的呼吸都喷洒在符华的胸口上，让符华觉得有点瘙痒感。

　　“奥托......你这。”

　　符华不理解为什么奥托会将头靠在自己的胸口上，但是她也没有将奥托给推开。

　　她觉得奥托有点不对劲。

　　符华的胸口传来了温热的感觉。

　　不是奥托在舔符华的胸部。

　　而是泪水从奥托的眼睛滴落，滴落在符华的胸口，顺着符华的肌肤流下。

　　水渍在符华纤细的腰肢身上浮现，但是符华却睁大了眼睛。

　　因为她，第一次见到奥托在哭泣。

　　这个男人，居然也有眼泪啊。

　　符华不禁这么想到。

　　他也有，脆弱的一面吗？

　　符华顿时觉得有点好笑，但是奥托抓住她肩膀的手微微用力。

　　奥托双目微红，他很久没有哭过了，上一次哭泣，是非常遥远的过去。

　　但是，此时奥托已经陷入了自己的情绪里，他要用真情引起符华的共鸣，而真情，便需要自己陷入情绪里。

　　“赤鸢仙人，你在总部空岛的那个时候，愿意让我牵手的时候。”

　　声音有点沙哑颤动，好像在压抑自己。

　　“我有点感动呢。”

　　奥托说道，泪水沾湿了两侧脸颊，但是没有再哭出来。

　　这是千年老树好不容易挤出的汁液。

　　符华听到奥托的话，奥托的头就埋在她的胸口里，可以看到他的背部上下起伏，好像在颤抖。

　　他在压抑自己。

　　他看起来，好脆弱啊。

　　奥托他居然也有这么一面。

　　他是在渴望救赎吗？

　　他不曾在别人面前流露这般脆弱的样子。

　　那么，他是在渴望我来救赎他吗？

　　符华被奥托的泪水给惊讶到了，因为她真的没有见过奥托的泪水，更没有像现在这样需要别人依偎。

　　他是天命主教，他不能软弱。

　　“我们认识了很久。”

　　“尽管你可能没有把我当作朋友，但是我一直以来，都把你当作我可以交心的人。”

　　奥托声音沙哑颤抖，好像刚才经历过一场嚎哭。

　　他的鼻尖在符华胸口处摩擦着。

　　“我也想过。”

　　“要是......”

　　“当初那个爬墙来见我的女孩，是你就好了。”

　　


　　

　　
294

　　奥托将自己脆弱的一面展示给符华。

　　他作为天命主教，从来没有对其他人展现出疲态，但是现在他却向符华展示了虚弱的自己。

　　奥托对符华说的并不是假话，但是并不完全。

　　所做无悔，这是他一直以来的信念。

　　不过奥托将脆弱的自己展现出来，也是有想将符华溢出的母性转向自己的想法。

　　有效。

　　当符华没有将自己推开的时候，奥托就知道这种方法有戏。

　　但是，奥托并不想再使用这种方式，因为正如他所说的那样，他是发自内心的如此。

　　因为只有当自己沉浸在情绪里面，才能用情绪影响到别人。

　　奥托心里非常不舒服，他将自己的情绪扩大，甚至有种想要作呕的感觉。

　　“老朋友。”

　　奥托将自己的声音压抑住，让声音看起来非常颤抖。

　　奥托在准备着，他要夺走符华的嘴唇，然后将其的母性转嫁给自己。

　　就这么，顺势将其嘴唇给夺下吧。

　　奥托的胸口上下起伏着，好像难以呼吸一般。

　　平板垫脑，右手抓着符华的肩膀，而左手抓着自己的衣襟，奥托脸上露出了痛苦的表情。

　　“奥托？你怎么了？”

　　符华发现了奥托的不对劲，奥托好像在痛苦一样，她抬起右手，右手在空中停顿了一下，但是仍然放在了奥托的背上。

　　“奥托，你没事吧？”

　　符华低头问道，而奥托咽了一口唾沫，只要再卖惨一点，让符华对自己再关心一点，那么自己就能顺水推舟，夺走符华的嘴唇。

　　这一切都在自己的计划里！

　　自己可不是只活在过去的人！

　　自己要将过去利用，从而化作未来前进的食粮！

　　这份感情，就算是自己真实的感情，也让我利用起来，从而达成自己想要的结局！

　　奥托略微将自己凑近了符华，然后隐晦地直起了身体，自己这个姿势，完全足够仰头就能吻上符华。

　　“五百多年了啊。”奥托有点虚弱地说道。

　　“老朋友，我一直很敬佩你，我有时候常常想要放弃自己的想法，但你万年如一。”

　　“你是一个非常值得敬佩的人。”

　　奥托深情地说道，但是他没有停下自己的小动作，他将自己的身体更加凑近符华。

　　奥托嘴上说着甜言蜜语，不过这一套对符华没有效果，让符华有点心揪的感觉是因为奥托宛如迷路孩童的表情。

　　对，这样，顺水推舟地吻上去。

　　自己要靠自己吻上符华，而不是为了托儿这个虚假的存在而愿意接受自己的亲吻。

　　但是，在奥托将要吻上去的时候。

　　奥托猛地转过头，停下了自怨自艾，朝着墙壁看去。

　　不对，他看得不是墙壁，而是这个方向更为遥远的地方。

　　而符华在奥托猛地转头之后，也将头转向墙壁，她也注意到了。

　　“凯文。”

　　奥托嘴里念叨了一下这个名字，然后摇了摇头。

　　在刚才，他感觉到了凯文的气息。

　　但是，凯文并没有现在回到现世，不是凯文归来，而是有人在尝试让凯文归来。

　　看样子，并没有成功。

　　不过，既然已经让自己能够在现世感受到凯文的气息，那么或许过不了多久，凯文便会真的归来。

　　“老朋友。”

　　奥托脸上一扫刚才脆弱的样子，他抬起手，食指和中指点在了符华的额头上面。

　　“约会暂停。”

　　说着，他搂住了符华纤细的腰肢，亚空之门打开，直接抱着符华回到了天命空岛偏僻的某处。

　　尽管还想和符华再多温存，但是有些事情总是优先于其他。

　　虽然有点可惜了剩下的令咒能量。

　　反正符华跑得了和尚跑不了庙。

　　现在最要紧的事情，就是找到是谁在企图让凯文归来！

　　只不过，奥托看向了一旁睁大眼睛的符华，这个女孩好像也察觉到了什么不该回到现世的东西即将回来。

　　自己仍然搂着她的纤腰。

　　没有迟疑，奥托微微低头，在符华的嘴唇上轻啄了一下。

　　他可不是那种会放跑嘴边肉的男人，既然要做，就要做到底。

　　奥托，横冲直撞，一往无前。

　　不过，真是超乎想象的甜美嘴唇。

　　“老朋友。”

　　“我们这次中断的约会，下次再继续。”

　　但是奥托并没有过多停留，他再次使用亚空之门，他这只不过为了将符华送回了天命总部。

　　而随着奥托的消失，符华的目光有点恍惚，她抬起右手，按在了自己刚才被奥托轻啄了一下的嘴唇。

　　啊嘞？

　　奥托，他刚才吻了我？

　　但是，一阵风吹过，符华觉得自己的胸口有点冰凉。

　　她低头，然后马上便理解了原因所在。

　　“奥托！”

　　符华叫出了奥托的名字，但是声音压低，她不能让其他人听到。

　　因为她现在身上只穿着奥托所挑选的性感贴身衣物。

　　性感，大胆，暴露。

　　如果在自己房间里面，符华倒没什么感觉。

　　但是这可是在天命总部啊！

　　如果被别人发现怎么办啊！

　　奥托是直接抱着她进行传送的，而被奥托脱下的制服，现在好好地放在遥远地方的更衣室里。

　　自己被脱下的衣服并没有一起传送回来。

　　现在还是大白天，稍有不慎自己就会被人看到自己这副样子。

　　到时候，明天的天命头条就是“震惊！天命A级女武神居然光天化日之下做出这种事情！”

　　就算是赤鸢仙人，也不能身穿这种羞人的东西在外面晃荡，毕竟从来没有过这种机会。

　　而奥托成功无意间造成了这个局面。

　　可恶！奥托那个家伙！

　　不只是亲了自己，还让自己落得如此窘境，还想下次继续这次约会。

　　做梦吧，奥托！

　　甚至忘记了自己应该对奥托偷袭自己嘴唇而感到不满。

　　符华陷入了前所未有的困境。

　　奥托达到了他一开始的目的，他成功扰乱了符华宁静止水的心。

　　而此时作为罪魁祸首的奥托，正在往刚才他察觉到气息的方向进行传送。

　　面色有点凝重，在自己删除记忆之后，重新苏醒开始，奥托便一直将凯文当作自己的假想敌。

　　自己做了很多措施举动，甚至在伦敦与凯文控制的武装人偶进行过战斗。

　　但渐渐地自己实力强大之后，奥托不把凯文放在眼里，他眼里只有崩坏意志。

　　可是他不能犯傲慢的罪，不能小看自己的敌人。

　　和凯文为敌，纵然奥托自己会赢，但是凯文如果选择鱼死网破的话，会对天命造成一定的伤害，自己的女孩们可能也会殒命。

　　所以奥托要提前排除危险。

　　

　　

　　
　　

　　


295

　　没有，没有，一个人都没有。

　　奥托站在这里，环顾四周，却没有看到一个人影。

　　如果是在荒郊野岭的地方，没人倒还没什么问题，但是奥托现在所在的地方不应该没人。

　　这里，虽然奥托并没有亲自来过，但是，自己曾经派塞西莉亚带队突袭过这里，然后还救回了本该属于天命的某个红发博士。

　　这里是逆熵的总部。

　　但是奥托只能看到一个空无一人的基地，别说是生命体了，连台泰坦都没了。

　　逆熵这是搬家了吗？

　　不过也对，被塞西莉亚突袭了一次，的确很有可能会将基地搬到其他的地方。

　　只不过，这也太干净了吧。

　　奥托不由地咂舌，也没有在基地里面找到争斗过的痕迹，毕竟如果有外敌入侵，这里不可能会被收拾地这么干净。

　　“不过，还是得找到逆熵啊。”

　　奥托说道，他刚才察觉到了凯文的气息，所以往传来气息的方向移动，但是自己传送是需要坐标，地球又是圆的，所以奥托没办法找到准确位置。

　　所以他来了逆熵这里，因为能让凯文归来的组织并不多。

　　塞西莉亚曾经杀了进来，所以奥托拥有逆熵总部的坐标，直接传送过来，只可惜这里只有空无一人的基地。

　　但是自己仍然要找到逆熵，不然自己是不能放下心的。

　　纵然逆熵很弱，但是如果他们将凯文这家伙救回现实，那就麻烦了。

　　奥托手里拿出终端，然后进行了联系。

　　“主教大人？”

　　终端的另一边传来了琥珀有点急迫的声音，奥托莞尔一笑，琥珀应该按照自己的吩咐，打开了房间的封锁，结果没有在里面发现自己。

　　现在拥有空之律者一部分权能的自己，哪需要走门啊。

　　“琥珀，去调查逆熵，他们的基地应该转移了。”

　　奥托说道，虽然天命有监控逆熵，但是逆熵好歹是目前仅次于天命的组织，而且利用价值也不大，所以奥托并没有过多关心。

　　“是，主教大人。”

　　听到奥托的声音，琥珀呼出一口气，本来一直担心着主教大人，但是从主教大人的声音能够听出来他现在很安全。

　　“现在世界蛇处理得怎么样？”

　　奥托问道，而琥珀马上便回答出来，因为奥托很关心世界蛇的情况，所以琥珀一直将有关与世界蛇的所有信息都记在脑海里。

　　“世界蛇大部分干部被捕获，渡鸦和灰蛇仍然在潜逃中，根据您的命令，我们并没有对渡鸦下达追杀令。”

　　“现在世界蛇大部分资产被我们接手，而根据您与雷电龙马的协议，将世界蛇部分资产交付给雷电龙马。”

　　“嗯。”奥托应了一声，虽然自己的手里抓住了世界蛇的大部分干部，但是比起胡狼那些小婊砸，奥托更加在意的是灰蛇。

　　灰蛇很有可能与自己过去一样，就算杀掉，依旧可以在其他身体上复活。

　　想要完全杀掉灰蛇，需要地藏御魂或者羽渡尘，在灵魂和意识的层面上将其杀掉。

　　和灰蛇之间难以达成和平，因为那家伙非常狡猾，而且是凯文忠实的信徒，其生存的岁月甚至可能比自己还要久。

　　等找到灰蛇的踪迹，我就亲自出马除掉他。

　　“那行，继续搜寻灰蛇的下落，尽量生擒，但是一旦无法生擒，直接击毙就行。”

　　“不过你优先将逆熵的位置给找出来，它居然在我们眼皮底下搬家了。”

　　“是，主教大人。”琥珀恭敬地说道，“我这就去为您准备。”

　　奥托很快就挂断了通讯，如果能阻止凯文回来，那么自然是最好的。

　　如果逆熵真的要唤回凯文，瓦尔特必然知道，而瓦尔特一旦知道凯文将要进行的圣痕计划，必然会中止打开量子之海的计划。

　　而且奥托并不只是为了凯文的事情去找逆熵，他还需要逆熵手里的伊甸之星以及月光王座。

　　月光王座作为上纪元科技集大成的作品，甚至具有对抗终焉的可能性。

　　特斯拉和爱因斯坦花了几十年，便将月光王座重新制造出来，或许可能进行量产。

　　而之所以奥托作为星律还需要伊甸之星，是因为他想要吞噬伊甸之心的核心，尽管在神之键吞噬进体内，可以行使部分神之键的权能。

　　那么如果将神之键的核心--律者核心给吞噬的话，是不是就能拥有相对应律者的力量？

　　如果真的是那样的话，奥托准备将所有神之键的核心都给吞噬，从而成为一个十三律者为力量的容器。

　　十三律合一，加上神之键配合人造律者月光王座，或许能够对抗终焉之威，以及在幕后一直不亲自下场的崩坏意志。

　　奥托有过猜想，打倒终焉可能并不等于通过了崩坏的审核。

　　因为自己手里并没有通过崩坏的文明例子。

　　所以奥托做了一个假设，打倒终焉不等于打倒崩坏意志。

　　可能终焉只是崩坏意志的前菜，可惜上纪元倒在了这个前菜上面，不然自己就能获得更多信息。

　　既然上纪元能把终焉打宕机，那么自己只要能拥有十三律者的力量，再加上其他辅助，对抗终焉还很有机会。

　　而，阻止终焉的诞生，并不在奥托的选项里面。

　　奥托与崩坏的战争，要么自己战胜崩坏，要么自己倒下，然后实施全人类投向崩坏侧的计划。

　　没有第三种选择，而崩坏意志对自己的态度，很显然也是不死不休。

　　奥托心里充满了战意，他要代表全人类来与神明之上的存在进行博弈，而现在通向他胜利的钥匙，已经集齐一部分了。

　　而这个时候，奥托突然想起，如果更快找到逆熵总部，有更为方便的方法，不用等琥珀调查。

　　直接找瓦尔特就行了。

　　而正巧，奥托正好认识一个应该知道瓦尔特联系方式的家伙。

　　没有迟疑，奥托直接进行了传送。

　　他直接传送回天命总部，因为那个很了解瓦尔特的家伙就在天命总部里面。

　　毕竟她可是瓦尔特•杨的引路人。

　　奥托进行了跳跃，他所选择的位置，便是天命特斯拉博士的家里！

　　眼前的景色变换，奥托直接传送到了特斯拉的家里。

　　当看清眼前的景象，奥托略微皱眉，他觉得自己不能老是随便传送进别人房间里。

　　上次看光了幽兰黛尔，没有想到这次居然还会犯这种事情。

　　特斯拉正右手叉腰，身上什么都没有穿，连眼镜都丢在了床上，左手拿着一罐啤酒在吨吨吨起来。

　　这是个女酒鬼啊。

　　而她的眼眸睁大，因为有个男人突然出现在自己的房间里面。

　　她的嘴唇缓缓从易拉罐边缘放开，嘴巴微张，眼神略微涣散。

　　然后她缓缓地蹲了下来。

　　但是奥托并没有回避，他对特斯拉崩坏能贫瘠的身体一点兴趣都没有。

　　他皱着眉头，看着蹲在地板上面的特斯拉。

　　然后开口说道。

　　“八十岁老孺为何作此处子态？”

　　

　　

　　
　　


296

　　“简直不可理喻！”

　　特斯拉身上披着床单，她的左手仍然拿着啤酒，双目赤红，红色的长发好像好久没有打理一样。

　　但是，这并不是因为奥托的到来，只是因为她喝得有点多人了。

　　这家伙是喝了多少啊？

　　而特斯拉的酒品并不好。

　　喝醉之后，她不是那个天才的特斯拉博士，而是一个女酒鬼。

　　地上已经有了一堆易拉罐，显然在奥托来之前，特斯拉便已经喝了不少。

　　你这么闲的吗？工作呢？

　　身在天命心在逆熵？我可是有好好付你工资的。

　　奥托皱了皱眉头，房间里面弥漫着酒臭味。

　　“你这是喝了多少？”

　　“姐，没醉！”

　　特斯拉打了一个酒嗝，目光涣散。

　　真是喝得神志不清了。

　　奥托皱眉，地上不只是有啤酒的易拉罐，奥托甚至看到滚在椅子下面的红酒瓶和白酒瓶。

　　这是把能买的酒都买过来吗？

　　奥托感觉到了不对劲。

　　因为特斯拉在自己的眼里，还算工作认真，虽然是在帮天命做事，但是可以看得出来她的确很喜欢机甲。

　　海姆达尔机神都推出了新型试验机，特斯拉虽然之前是逆熵的人，但是回到天命之后，她让奥托看到了她的价值。

　　因为她有想要的东西，她想借助天命来探寻爱因斯坦的秘密。

　　“你看起来不高兴？”

　　奥托问道，房间里面都是酒臭味和霉味，奥托抬手扇了一下，将这些气味挤压走。

　　“呵呵。”特斯拉仰头喝完啤酒，将易拉罐捏瘪，然后随手丢在地上，重新拿起一瓶没有开封的红酒。

　　“没了。没了！”

　　特斯拉拿起酒瓶，狠狠地给自己灌了一口红酒。

　　“没了？什么没了？”奥托觉得应该是发生了什么重要的事情，所以导致特斯拉这般酗酒。

　　“嘿？”特斯拉没有拿酒瓶的手指向奥托，嘴角咧开，“奥托，原来你这混蛋也有不知道的事情啊！”

　　“嘿嘿。”特斯拉一屁股坐在床上，然后滚了两下，而奥托皱眉得看着特斯拉手里的酒瓶，因为她的翻滚，酒液从酒瓶里倒出，大半酒液倒在了特斯拉的身体和床铺上面。

　　而特斯拉浑然不觉。

　　出大事了。奥托很敏锐地得出结论，特斯拉是个非常坚强的人，能让她如此耍酒疯的事情，绝对非常重要。

　　奥托也将自己心态调整好，因为他觉得接下来的事情会很重要。

　　将奥托站在那里，特斯拉双眼混沌，她举着酒瓶，朝奥托摇了摇。

　　“嘿嘿，奥托你喝嘛，这酒啊，真是好喝，好喝！”

　　特斯拉举起酒瓶，自己躺在床上，瓶口对着自己的嘴。

　　但是她这样的喝法，也喝不到多少酒。酒液从瓶口涌出，倒在了特斯拉的嘴上、脸上。

　　一瓶酒直接倒完，她伸手，将酒瓶丢在地上，“哗啦”一声酒瓶破碎。

　　而这个时候，奥托也发觉，地上早就有很多碎玻璃，而仔细看特斯拉的脚，早已经鲜血淋漓。

　　连疼痛都麻痹了，因为心更痛。

　　“发生了什么。”奥托压下自己急切的心，将自己的语气放缓，避免刺激到了特斯拉。

　　“呵。”特斯拉躺在床上，歪着脑袋看向了奥托，目光浑浊，神志不清。

　　“嗝。”特斯拉说着，又打了一个酒嗝。

　　“没了没了，什么都没了，回不去了。

　　特斯拉喃喃地说道。

　　“都是因为我加入了天命，都是我的错啊。”

　　“要是我不加入天命，一定不会发生这种事情。”

　　特斯拉自暴自弃地说道，能对她一直所憎恨的人说出这些自暴自弃的话，她现在已经不是那个就算深陷牢笼也会一直找机会逃跑的特斯拉博士。

　　奥托叹了一口气，他对特斯拉的能力给予肯定，特斯拉的加入的确对天命有着不小的帮助。

　　一柄黑红二色的刀浮现在奥托的手里。

　　而特斯拉半闭着眼，浑浊的目光看向奥托手里的刀。

　　“刀吗？也行吧，快点杀了我吧。”

　　特斯拉在床上滚着，然后滚到床的边缘，差点要滚到床下。

　　她将自己的脑袋伸到床外。

　　“这样方便点，一刀下来，我头就没了。”

　　特斯拉说着，然后由于这种姿势不怎么舒服，她一阵干呕。

　　但是奥托拿出地藏御魂并不是为了杀特斯拉，他只不过要侵蚀特斯拉。

　　虽然在特斯拉成为自己人之后，自己便没有对特斯拉用过地藏御魂，就算找她问雷电龙马的联系方式也是给予了一部分利益。

　　但是奥托这次要使用地藏御魂。

　　奥托的双眼泛着红光，他侵蚀了特斯拉，而他并不是要把特斯拉变成傀儡，而是改变她的身体系统。

　　奥托侵蚀着特斯拉，醉酒是身体器官所影响的，而奥托可以随意改变侵蚀对象的状态。

　　他禁止特斯拉醉酒。

　　他需要一个有清醒精神的特斯拉来告诉他发生了什么事情。

　　“呕！”特斯拉一下子就醒酒了，但是她忍不住直接呕吐起来，房间里面弥漫着一股酸味。

　　而奥托皱眉，上前按住了特斯拉的脑袋，将自己和特斯拉从特斯拉的卧室转移到了客厅。

　　将特斯拉丢在沙发上面，奥托在饮水机处打了一杯温水，放在沙发旁边的茶几上面。

　　奥托在特斯拉对面沙发上坐下，看着用小臂挡住眼睛的特斯拉。

　　“真是.....畜生啊，奥托。”

　　躺在沙发上的特斯拉沙哑着声音，如此说道。

　　“连让我醉，让我死，都不允许。”

　　“是啊，我不允许，因为你是我天命的人。”奥托说道，“不过，你想死的话，自己就能办到啊。”

　　而特斯拉放下自己的小臂，眼睛看着客厅的吊灯，要是这个时候掉下来，把自己砸死就好了。

　　“我，没有勇气。”

　　“发生了什么？”

　　奥托问道。

　　“......”特斯拉依旧沉默不语。

　　但是奥托再次开口说道，“如果你遇到什么，你解决不了的困难。”

　　“只要你求我，我就会帮你，这是我之前给你的承诺。”

　　“现在还有效。”

　　特斯拉继续沉默，但是奥托接下来并没有再次开口说话，他在等待。

　　大概过个小时之后，特斯拉终于开口了。

　　她的话，让奥托睁大了眼睛。

　　“丽瑟尔她......不，该叫她的全名了。”

　　“丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦，她......”

　　“偷袭瓦尔特•杨，企图夺走理之律者核心。”

　　“并且事后，带领逆熵绝大部分人，脱离逆熵。”

　　“逆熵，名存实亡。”

　　“乔伊斯他的意志，再也不在。”


297

　　逆熵，名存实亡。

　　从特斯拉嘴里听到这句话，奥托莫名地觉得特斯拉的语气悲凉。

　　特斯拉对逆熵投入了太多感情了，因为这是她与志同道合的好友一起从天命脱离创立，用以延续乔伊斯的执念。

　　但是，没有想到那个志同道合的挚友，居然偷袭逆熵盟主。

　　只不过，瓦尔特应该没死，不然的话，特斯拉应该不会知道这些。

　　瓦尔特将逆熵发生的事情，告诉了特斯拉，而特斯拉正因为如此而感觉到绝望。

　　而且奥托知道，丽瑟尔的行动早已预谋许久，因为逆熵总部里并没有看到战斗的痕迹，就算失去了盟主，仍然有条有理地撤出那里。

　　又或者，是基地撤离的半路中，丽瑟尔才偷袭瓦尔特。

　　“有意思。”

　　奥托笑着说道，本来他对逆熵那批人并不上心，但是丽瑟尔的行为却引发了自己的兴趣。

　　是怎么样的情况，会让她做出这种事情，毕竟丽瑟尔并不是可可利亚那个母狐狸。

　　奥托的嗅觉非常敏锐，他在这事件中嗅到了别样的味道。

　　“特斯拉，我要见瓦尔特。”

　　奥托提出要求，他想知道当时的情况怎么样，只不过特斯拉重新用小臂挡住自己的眼睛，红色的长发黯然不光。

　　“.......”

　　特斯拉沉默着，但是她的双手握成拳状，好似指甲都要陷入肉里。

　　“我......”特斯拉开口道，“奥托......让我见丽瑟尔，我想见丽瑟尔。”

　　特斯拉沙哑着声音，她想要找到丽瑟尔，去询问她为什么要这么做的原因。

　　丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦和芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉本来是堆挚友，但是丽瑟尔的这种做法无疑伤害了两人之间的纽带。

　　特斯拉一直以来都很依赖丽瑟尔，就算对方年龄比自己小，但是特斯拉和丽瑟尔之间亦师亦友。

　　甚至连瓦尔特也无法插入这两人的羁绊里。

　　“让我见丽瑟尔，求求你了。”

　　“奥.....不”

　　“主教大人。”

　　这是特斯拉第一次称呼奥托为主教大人，她再次对自己讨厌的人低下骄傲的脑袋。

　　她好像想起来了什么，她在挣扎着身体，想从沙发上起来。

　　但是她的身体状态已经是强弩之末，根本无法做出那屈辱的动作。

　　“下次不要喝这么多酒。”

　　面对特斯拉的低声下气，奥托只是笑了一声，“酒这种东西，不要在心里苦闷的时候喝，要在开心的时候锦上添花。”

　　奥托也算对酒十分了解，尤其是红酒，可能这也是因为过去卡莲曾经赠送给奥托红酒。

　　说着，奥托站了起来，他走到特斯拉所躺着的沙发前。

　　看着瘫倒在沙发上的特斯拉，奥托轻笑，接着抬起右手，他将特斯拉房间的一罐啤酒传送到了自己的手里。

　　拉开易拉罐，奥托仰头喝了一口啤酒，然后看着躺在沙发上面的特斯拉。

　　淡金色的液体倾倒而下，特斯拉躲闪不及，下意识地张开嘴。

　　有点发白的嘴唇润湿。

　　特斯拉承载着金色雨露。

　　但是她的嘴并不大，不少酒液溅射地到处都是。

　　脸上，沙发上，头发上，嘴里，甚至连奥托的裤子上，都沾着酒液。

　　“咳咳。”

　　特斯拉也被呛到了，而将一半啤酒倒下后，奥托停止了倾倒的动作，他重新将易拉罐里小半啤酒一口气喝完。

　　“这......是高兴的时候？”

　　特斯拉发出一阵低咳。

　　她觉得自己有点被侮辱了，而且说不出是怎么侮辱自己的。

　　这种感觉，反正就是很屈辱。

　　“不。”奥托捏瘪了易拉罐，将其规矩地丢在垃圾桶里，“这是提前的庆功酒。”

　　“毕竟事后，我觉得你不会请我喝酒。”

　　奥托说道，而特斯拉脸上挤出了一丝惨淡凄美的笑容，她听出来奥托的意思了。

　　他同意了特斯拉的要求。

　　现在连提前的庆功酒都喝上了。

　　这男人真是自信啊。

　　不过正如奥托所说的一样，就算事成之后，自己也不会请这个男人喝酒。

　　“怎么联系瓦尔特？”

　　奥托再次问道，现在他并不了解详细情况，还是直接询问当事人更快。

　　“我的通讯器上，第四个联系方式，可以联系到杨。”

　　得到回复的奥托点了点头，接着他抬起头，点在了特斯拉的额头上。

　　本来就身心俱疲的特斯拉眼皮动弹了两下，然后闭上了眼睛。

　　奥托用律者的力量，让特斯拉陷入睡眠之后。

　　没有将特斯拉抱回她的房间，就任由她睡在沙发上，只不过奥托想了想，将自己的外衣脱掉，盖在特斯拉光洁的身体上面。

　　还算有料，不过比起现在这般一览无余，奥托更喜欢特斯拉穿着白裤袜对自己摇屁股。

　　让伟大的科学家，让憎恨自己的人，对自己摇屁股，非常有成就感。

　　接着，奥托消失在原地，他回到了特斯拉的卧室，将特斯拉丢在地上的终端捡了起来。

　　眼睛泛着红光，奥托侵蚀了特斯拉的终端，就算里面有什么加密，也直接对自己敞开答案。

　　很快，奥托就找到了瓦尔特的联系方式，甚至连特斯拉什么时候和瓦尔特联系都找出来了。

　　最后一次联络是在昨天，也就是说从昨天开始，特斯拉就是这么一副状态吗？

　　他轻笑了一声，本来想坐在特斯拉的床上来给瓦尔特打电话，但是床上酸味和呕吐味让他下不了屁股。

　　奥托再次继续传送，而他这次直接传送进了另一个房间，然后看到了堆积如山的文件上，以及坐在椅子上面的白发幼女。

　　德丽莎还在努力工作着，旁边的杯子里装着她最爱喝的苦瓜汁，但是并没有什么空闲机会来品尝。

　　她甚至没有发现奥托的到来，而奥托并不是来找她的。

　　一名女仆侍立在德丽莎身边，琥珀被奥托叫去调查逆熵的事情，所以这里由丽塔来暂时教导德丽莎。

　　优秀的女仆很快便发现奥托的到来，但是她还没有来得及开口，奥托便传送到她的身边，将其纤细的腰肢搂住，没有停顿，奥托再次进行了传送。

　　他将丽塔带回了特斯拉住处的客厅里面，松开丽塔的腰肢，奥托言简意赅地说道。

　　“照顾好特斯拉博士，如果她醒来问我去哪里，就说我，去找瓦尔特了。”

　　接着奥托顺手用手指戳了一下女仆的大好屁股，没有过多温存，等哪天要品尝的时候，再来炮火连三天。

　　吩咐完后，也不管丽塔是否听清，他的身体往后坐去。

　　通过传送，他直接回到了自己的房间，而顺势坐在自己房间的椅子上面。

　　只留下了一脸蒙蔽的丽塔。

　　但是作为奥托信任的女仆，她还是听清了奥托的吩咐。

　　而奥托看着自己的房间，八重樱和塞西莉亚都不在了，但是空气里依旧弥漫着少女的清香。

　　奥托双腿翘在椅子上面，脸上收起玩世不恭的笑容，他拿出了特斯拉的终端，直接联系瓦尔特。

　　稍等了一会儿，通讯接通了。

　　“特斯拉，怎么了？”

　　终端那边传来了一个熟悉的声音，奥托已经很久没有听过瓦尔特的声音了，只不过这个声音里透着一股虚弱。

　　看样子，瓦尔特的确受了很重的伤。

　　毕竟特斯拉是瓦尔特有好感的，如果不是实在忍不住或者口味特殊，一个男人绝对不会向自己心仪的女性显露疲态。

　　奥托想着该怎么谈论接下来的事情，而终端另一边的瓦尔特没有得到回复，他试探性地问了一下。

　　“特斯拉？”

　　显然瓦尔特是起疑心了，而奥托想了想，他开口说道。

　　“瓦尔特，是我。”

　　“特斯拉她在睡觉。”

　　

298

　　欧洲，某处偏僻酒馆，棕发男人低垂着脑袋，他所戴着的眼镜好似很快就要掉下来一样。

　　明明现在天气尚暖，这个男人的脖子上却围着一条围脖，而围脖的末端有被烧焦的痕迹。

　　仔细看的话，不止是围脖，甚至连身上的衣物也有许多破损的地方。

　　这是个落魄的男人。

　　他就是瓦尔特•杨，曾经的逆熵盟主。

　　偏僻的酒馆里只有这么一个客人，现在也不是酒馆的营业时间，但唯一的金发酒保却仍然为其端来了一杯酒。

　　看着酒杯里的酒液，瓦尔特将酒杯端起来，这里是他第一次来，但是他仍然仰头将酒液一饮而尽。

　　干脆，利落。

　　但是酒液入口，却非常苦涩。

　　过了一会儿，瓦尔特张开嘴，血液从嘴里吐出，仍然刚才重新喝进去的酒液又重新回到杯子里。

　　这不是酒里有毒，而是瓦尔特的身体受了极其严重的伤势。

　　虽然光从外表来看，只能看得出来他脸色苍白，仿佛是个病秧子。

　　但是其实他体内早已经缺少了某些脏器，如果不是因为他是理之律者，可能早就殒命。

　　而他并没有发现酒杯里是他吐出的血液，整个人好像麻木了，直接将自己的血喝掉。

　　“啧，没有想到，阁下居然还有喝自己血的喜好？”

　　这个时候，本来安静的酒馆里，那个头上戴着帽子的金发酒保开口了。

　　而瓦尔特的注意力被吸引过去，他偏过头，看到金发酒保站了起来，将头上的帽子摘掉，露出一头耀眼的金色长发。

　　奥托从吧台处走过来，然后坐在了瓦尔特对面的位置上面。

　　他抬手打了一个响指，酒吧的门窗直接关闭。

　　“不用担心，这里是天命的地盘。”

　　奥托说道，而坐在他面前的瓦尔特抬眼，看了一下奥托。

　　“这......这么快？”

　　“呵。”奥托轻笑了一声，他在通讯里告诉了瓦尔特这个地方后，他直接传送过来，而瓦尔特是挂断通讯后一个消失才过来。

　　奥托没有在通讯里面和瓦尔特谈论，只是言简意赅地告诉对方，自己想见他。

　　而瓦尔特经过了十分钟的沉默，他说出了自己的所在位置，而奥托将天命在其附近的某个暗点位置告诉了瓦尔特，然后独自一个人在这里等待着。

　　奥托抬起手，伸出，然后拍在了瓦尔特的肩膀上面。

　　瓦尔特面对奥托这一行为做出了想躲避的动作，但是现在的他根本躲不掉。

　　奥托拍了拍瓦尔特的肩膀，像是上司在拍下属的肩膀。

　　动作不大，但是极具侮辱感。

　　瓦尔特本来苍白的脸上浮现一抹血色，但是随着奥托的拍打，瓦尔特感觉到自己体内被注入了一股力量。

　　暖流从奥托身体里传入了瓦尔特的身体里。

　　崩坏能被奥托传入瓦尔特体内，修补着他的内脏，本来作为理之律者的他想要修复伤势或者重构身体是非常轻松的。

　　但是爱因斯坦带领下的背刺，将瓦尔特的根基打伤，体内根本存不住崩坏能，每时每刻自己的崩坏能都在消散，更别提修补身体。

　　而奥托作为外来者，他将瓦尔特体内修补好，让其崩坏能不再外泄。

　　“啊。”

　　瓦尔特的嘴里发出一声舒服的呻吟，由奥托传进他身体里的崩坏能格外纯净，而这也坐实了对方同样是律者的事实。

　　没有想到，天命主教与逆熵盟主居然都是律者。

　　瓦尔特惨笑一下，而奥托将自己的手收回，他只是保证瓦尔特不死就行了，没必要用自己的崩坏能将他恢复如初。

　　虽然，让他就这么死去也是一个选择，正好自己也眼馋理之律者核心。

　　但是现在，奥托更想吃逆熵这个瓜，所以奥托出手救治看起来随时都能暴毙的瓦尔特。

　　“怎么想的，居然躲在这附近？”

　　奥托率先开口，这里是欧洲，是天命的地盘。而逆熵的地盘是在美洲，但是瓦尔特居然躲藏在欧洲。

　　自己可不是德丽莎，瓦尔特都潜伏在自己的地盘里面，自己却不知道，看来要整顿一下天命的情报组织了。

　　“灯下黑。”瓦尔特大口地喘了几口粗气，自己躲在天命的地盘里，追捕自己的那些人很难将手伸进天命的地方。

　　“嗯。”奥托点了点头，“不过，你看起来很狼狈啊。”

　　奥托上下打量了一下瓦尔特，现在的瓦尔特早就没有过去那般意气风发，反而就像一条丧家之犬。

　　“被部下背叛的感觉怎么样？”

　　奥托问道，但是又摇了摇头，“算了，我知道。”

　　天命不缺二五仔。

　　但是对于二五仔，奥托从来不手软。

　　“为什么？”

　　为什么爱因斯坦要对你出手？难道这是苦肉计，你瓦尔特以身犯险，是图谋我天命什么东西？

　　奥托并没有完全相信瓦尔特和特斯拉他们的话。

　　就算特斯拉的话是真的，那也可能是瓦尔特和爱因斯坦联手欺骗特斯拉。

　　不过如果真的是奥托猜测的这样，刚才特斯拉那副鬼样，如果是因为瓦尔特的计划而造成，那么自己就要高看瓦尔特几分。

　　对自己憧憬的女孩都能做出这种事情，那瓦尔特可真是出乎奥托意料的狠。

　　而面对奥托的疑问，瓦尔特只是站了起来。

　　要撕破脸？还是说有其他的打算？

　　就算这周围逆熵全部人都在埋伏着，奥托也不觉得自己会输，而且如果自己的地盘能被侵入到那种程度，天命早点关门吧。

　　瓦尔特将自己脖子上面的围脖摘了下来，而奥托可以看到他脖子上面的刺痕。

　　前不久有利器刺穿了瓦尔特的喉咙。

　　而接着，瓦尔特将自己的上衣脱掉，虽然奥托对男人的身体没有兴趣，但是他依旧目不转睛。

　　上衣脱掉，露出了瓦尔特精瘦的上身，但是上面布满了伤痕。

　　但是奥托看着这些伤痕，却皱起了眉头。

　　因为这些伤痕有点不对劲。

　　“雷劈？火烧？极冰？”奥托甚至和瓦尔特一样站了起来，他伸出手，按在了瓦尔特密密麻麻的伤痕上面。

　　这个时候，瓦尔特开口了。

　　“我在逆熵总部，被超过二十名律者袭击了。”

　　他淡淡地说道。

　　而这个时候，他闭上了眼睛，好像在回忆一样。

　　超过二十名律者！？

　　奥托下意识地认为自己的人造律者被传到外界，但是人造律者实验才刚刚成功一例，还未进行更多的实验。

　　而这个时候，奥托突然想到了一个存在，他几乎是脱口而出。

　　“千人律者！？”

　　千人律者，又被称为--

　　支配律者。

　　上纪元由千名拟似律者组成的，极为特殊的存在。
299

　　奥托对千人律者并不陌生。

　　用千人律者核心制作的近千把轩辕剑，他天命总部里有好几把，但是他对此却无一点兴趣。

　　原因无他，只是因为对于奥托来说，太弱了。

　　千人律者能够操控各种各样的元素，能够使用各种各样的能力，但是其律者强度，远不如正常个体律者。

　　但是如果是千名支配律者加起来，就算是上纪元的MEI和凯文，也需要用计谋将他们一网打尽。

　　如果其中出现了一些棘手的异能，更加不好搞。

　　可是千人律者为什么会偷袭瓦尔特？

　　“爱因斯坦，是千人律者？”

　　“她主动出手偷袭你？”

　　奥托开口问道，不过瓦尔特作为一名正牌律者，居然被一些拟似律者给偷了，显然刚开始就受了重伤，不然不能没有做出反抗反抗。

　　是一个值得他信任的人，从背后将其偷袭。

　　而这个人选，奥托猜测是爱因斯坦。

　　“爱因......”可以看得出来，瓦尔特的身体有点颤抖，甚至可以看到他额头上面的青筋，显然回忆起之前不堪的一幕。

　　“奥托，逆熵和世界蛇结盟了。”

　　瓦尔特看着奥托的眼睛，一开口就是猛料。

　　“你可能不知道，世界蛇，他们是......”

　　瓦尔特正要向奥托介绍世界蛇这个组织，但是奥托抬起手，打断了瓦尔特接下来要说的话。

　　“我知道世界蛇。”

　　世界蛇残党之所以会选择和逆熵合作，很有可能就是因为被奥托打残了，但是瓦尔特居然不知道这件事情。

　　是很早之前就开始被架空了吗？

　　“那行。”瓦尔特继续说道，“但是我并不认可世界蛇的行为处事，尤其是我了解到他们尊主凯文的事情。”

　　“那个时候，我要去找爱因，想要停止和世界蛇的结盟。”

　　“但是那个时候，一个逆熵成员对我出言不敬，明明是逆熵的人，但是我却没有见过他的印象。”

　　“而在我对他起疑心之后，他突然袭击我，然后连带着十几名逆熵的成员一同袭击我。”

　　“现在想起来，可能那些都是世界蛇埋在逆熵的暗子。”

　　“不过他们虽然都是律者，但是我能应付得来。”

　　瓦尔特说着，然后伸手按在了自己的下腹处，“不过，在我背后的爱因偷袭了我。”

　　完全没有防备爱因斯坦的袭击，瓦尔特直接身受重伤，多亏了理之律者的特殊，所以瓦尔特才得以逃出生天。

　　奥托听着瓦尔特讲述着自己的事情，听得不亦乐乎，毕竟这是别人组织的瓜。

　　但是吃着吃着，奥托心里有点沉重，兔死狐悲，逆熵里面有千人律者，那天命里面或许也有。

　　看来天命也需要来一次大检查了。

　　瓦尔特讲述着这几天的逃难日子，然后告诉了奥托，那些律者的能力。

　　奥托看着瓦尔特，他的目光没有从瓦尔特身上离开过。

　　他心里有了判断。

　　瓦尔特说的是真话。

　　不是计谋，这些都是他实实在在经历过的事情。

　　瓦尔特可能会去世，但不会变质。

　　不过按奥托的判断，爱因斯坦她们那些千人律者，应该是预谋许久，但是瓦尔特却能活下来。

　　真是命硬，可能这就是英雄的强运。

　　不愧是不断奉献自己生命的英雄。

　　奥托看着瓦尔特，瓦尔特也发现奥托一直在看着自己。

　　两人目光相对，久久不语。

　　“我明白了。”

　　而打破这一寂静的还是奥托，他说道，接着他抬手，一瓶红酒在桌子上出现。

　　奥托拿着两个酒杯，给两个杯子都倒了半杯红酒。

　　“一起喝一杯？”

　　奥托笑了一下，但是瓦尔特却没有拿起面前的酒杯。

　　但是奥托不紧不慢地拿起自己的酒杯，“既然你来这里见我，那就代表，你需要我，需要我们天命的帮助。”

　　“毕竟，你一个人的力量，顶不住逆熵，更顶不住一个残破的世界蛇。”

　　“残破？”

　　瓦尔特听出了奥托对世界蛇的形容，他并不知道世界蛇的家都被天命拿下。

　　而奥托突然在想，既然逆熵总部旁边，那在逆熵东南亚支部的雷电龙马是不是也有问题。

　　但是奥托又否定了这个想法。

　　雷电龙马应该是没有问题的，不然世界蛇在伦敦的时候不会那么狼狈，甚至家都没了。

　　如果幕后主使，愿意拿大半个世界蛇作为祭品，只为自己信任雷电龙马，那奥托可太佩服他了。

　　只不过，既然这次逆熵事件，是千人律者搞得鬼，那么奥托就想到了一个存在。

　　崩坏意志。

　　在长空市的时候，崩坏意志对自己的第一个谋划，就差点让自己踏上绝路。

　　崩坏意志居然用律者核心作为控制自己的锚点，长空市一战，让奥托心有余悸。

　　而这次，逆熵和世界蛇的结盟，里面有千人律者的影子，那么崩坏意志应该也介入了。

　　不过啊，崩坏意志。

　　你也太小看我，我现在已经不是当初那个，初出茅庐的愣头青。

　　两伙丧家之犬加起来，也只不过是丧家之犬！

　　我可是奥托啊！

　　奥托脸上带着狂意，事情一旦沾上崩坏，那么自己狂气都被调起。

　　见奥托一脸猖狂的笑容，瓦尔特看着杯子里的酒液。

　　尽管奥托没有解释世界蛇为什么是残破的，但是看着奥托一副胸有成竹的样子，瓦尔特心里却升起了一阵安全感。

　　他居然在一直站在自己等人对立面的敌人身上感觉到了安全感。

　　该死。

　　我的脑袋是被打坏了吗？

　　瓦尔特用手按住了自己的脑袋。

　　他接到奥托打给自己的通讯后，心里也是进行过天人交战，而最后，他选择过来见奥托。

　　因为一旦他离开了天命的区域，就很容易被世界蛇和逆熵找到，那些人可不是德丽莎学园长。

　　“瓦尔特。”奥托收敛自己的狂意，这种感情只会在有关崩坏的事情上出现。

　　“我天命可以和你结盟。”

　　奥托说道，他将酒杯举起，酒杯边沿触碰了一下瓦尔特放在桌子上的酒杯。

　　“反正第二次崩坏，你曾经和我们天命合作过。”

　　“我们两人，可是曾经亲密无间的合作者啊。”

　　“然后，你在背后疯狂搞事。”瓦尔特淡淡地说道，他拿起放在桌子上面的酒杯，“但是，合作就代表你有所图谋。奥托，你想要什么东西？”

　　瓦尔特只剩下自己一个人了，他没有能够和奥托谈判的筹码。

　　他甚至不方便去联系逆熵各地的支部，因为不知道他们会不会是叛徒。

　　所以他和特斯拉联系了，纵然身在敌营，但是特斯拉是他最为信任的人。

　　特斯拉是瓦尔特的引路人。

　　瓦尔特曾经也想过，自己被背刺是奥托搞的鬼，但是瓦尔特又知道奥托是个极其自负的男人。

　　他不会做出这些事情，他擅长阳谋和阴谋并行。

　　自己也见过世界蛇现在的领导人，灰蛇嘴里满是对奥托的憎恨。

　　“我想要，你的律者核心。”

　　奥托指向了瓦尔特的胸口，“我会将逆熵交还给你。但是，我需要理之律者核心、伊甸之星、月光王座，和你们手里所有的数据报告以及研究资料。”

　　奥托提出了自己的要求，其实他完全可以选择不和瓦尔特合作，但是一个组织的强大持久，不能只依靠领导人。

　　奥托狮子大开口地说道。

　　“也就是说，我要逆熵，并入天命。”

　　“重新成为天命的美洲支部。”

　　逆熵便是天命过去的美洲支部，但是在乔伊斯的意志下，从天命脱离，而奥托的脸还被狠狠地被揍了一拳。

　　瓦尔特听着奥托的要求，奥托的胃口很大。

　　看着晶莹剔透的红色酒液，瓦尔特沉吟了一声。

　　“我需要考虑时间。”

　　瓦尔特伤势未愈，而且不知道谁才是能够信任的人。

　　现在能谋求帮助的只有天命。

　　但是，逆熵的理念和奥托的理念不同。

　　想到这，瓦尔特露出了一丝苦笑。

　　逆熵都无了，还什么理念啊。

　　“行。”奥托同意给瓦尔特时间，“给出答复前，你就先住酒馆楼上，楼上空房间随便选一间。”

　　“这里很安全。”

　　“我等你的好消息。”

　　说着，奥托站起来，将酒杯里的酒一饮而尽。

　　他的身影消失，只留下了瓦尔特独自一人呆在酒馆，但是这附近都是由天命控制的地方。

　　明里暗里都有人保护，除非是大律者或者过五十名千人律者发起突袭，不然非常安全。

　　而且奥托随时可以传送过来。

　　瓦尔特低下头，额头贴在桌子上面，曾经意气风发想要拯救所有人类的瓦尔特发出无声的呜咽。

　　他嘴里念叨着熟悉的名字，这些都是他认识的人，但是在天命总部的时候，他们在追杀自己，想要夺走自己的律者核心。

　　这是乔伊斯唯一剩下的遗物，自己可是继承他名字和信念的瓦尔特•杨。

　　而回到天命总部自己房间的奥托坐在椅子上面，他呼叫琥珀过来，没有直接传送过去将琥珀带过来。

　　因为他有点后悔。

　　他后悔没有打瓦尔特一顿。

　　奥托的每周任务是击败一名律者，但是呢，自己到现在都没有完成，而期限只剩下了两个小时。

　　现在走了，总不可能再回去打瓦尔特一顿吧。

　　奥托要想办法在接下来两个小时内击败一名律者。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

300

　　“主教大人。”

　　琥珀进入奥托的房间，她本来在调查逆熵转移基地的事情，但是奥托主教又把主教叫了过来。

　　“逆熵分裂，以爱因斯坦为首的一方与世界蛇残党进行结盟。”

　　琥珀一来，奥托就站了起来，拍了拍自己秘书的肩膀。

　　很好，检查完毕，琥珀不是千人律者之一。

　　奥托不动声色地给琥珀做了检查，这是非常必要的事情，毕竟自己在长空市的时候也差点顶不住崩坏意志的控制。

　　听到奥托十分确认的话，琥珀心里有点那么不是滋味。

　　明明自己还在调查，为什么主教大人能这么快就能得出结论，是不是在外面有自己不知道的秘书了？

　　“去确定事情的准确性。”奥托没有一味相信他人说的话，他要准确的答案，“还有......”

　　“调查天命的所有人，其中可能有千人律者。”

　　奥托吩咐道，“每一个人在一个月内必须接受严密检查，不允许请假，拒绝者当作叛徒处理。”

　　律者是可以用科技手段进行检测出来，毕竟律者已经不能算是人类了。

　　“让各地的女武神，一个月内回总部进行身体检查。”

　　“检查的时候，必须有两名S级女武神在场，或者由我来亲自检查。”

　　女武神是天命的武力基础，这不能出现意外，所以奥托非常认真地对待，他可不想自己或者自己的女孩被背刺。

　　天命现在有四名女武神，丽塔、塞西莉亚、幽兰黛尔以及那个她。

　　德丽莎作为退役S级女武神并不算在内。

　　“是！”千人律者，琥珀的脑海里面浮现出千人律者的资料，她知道了事情的严重性，要是有律者混进天命，那可会是一场灾难。

　　“对了，捕获千人律者之后，如果无法安全押送回总部，可以就地处决，但是核心需要送到总部。”

　　奥托说道，上纪元对千人律者的调查并不完善，虽然他完全可以查看MEI的记忆，但是上纪元的答案不等于这个纪元的答案。

　　不过可以进行参考，上纪元的千人律者非常强，虽然个体不强，但是团队作战，就算是凯文也要退避三分。

　　千人律者给了上纪元非常大的损害，但是最后被手持天火的凯文以及身穿空白之键的MEI消灭。

　　而MEI使用的方法很简单，她用自己为诱饵，暴露自己所在的坐标，将所有千人律者钓过去，千人律者也没有想到身穿空白之键拥有多颗律者宝石的MEI具有团灭他们的能力。

　　只不过，奥托从这件事里只能发现，千人律者并没有一个统一的大脑。

　　如果有一个类似女王蜂一样的存在，他们可能就不会像如此飞蛾扑火一般去送。

　　可是，如果瓦尔特没有说错的话，爱因斯坦这个拥有人类屈指可数大脑的家伙也成为了千人律者。

　　这次的千人律者，是有脑子的。

　　这下，奥托一下子明白了，之前感受到的凯文气息，是这批人干的。

　　他们是试图打开凯文通向现世的大门，是灰蛇和逆熵那批人做了什么交易吗？

　　世界蛇知道和他们合作的逆熵是千人律者老巢吗？

　　不过把凯文拉回现世，他们的确能多一个强大的战力，甚至连奥托都要分心保护自己的女孩们。

　　但是凯文一旦回来，确定第一个砍得不是他们这些千人律者？

　　除非他们千人律者人人都有和MEI一样的脸。

　　奥托在快速思考着，一旦有涉及崩坏意志，他都要全力以赴对待。

　　而琥珀接下了奥托的命令，她躬身告退，要去执行奥托的命令。

　　只不过走之前，她回眸了一下站在桌子旁边双手抱胸思考的主教大人。

　　“主教大人，您不要太累了。”

　　琥珀关切地问道，她没有见到如此凝重的奥托，就算是千人律者亦或者是世界蛇和逆熵，都不应该会让主教大人露出这种表情。

　　那主教大人是在担心什么？

　　难道主教大人是在担心自己的女孩们，里面也有千人律者？

　　又或者是担心她们会受到伤害。

　　主教大人，请不用担心，琥珀就算不惜这条性命，也会保护您想要保护的人。

　　琥珀完全没有想，自己也是奥托之前所说自己的女人一员，她将自己摘出去。

　　“你也不要太累。”面对琥珀的话，奥托点了点头，“有什么不想做的事情。”

　　“就推给德丽莎吧。”

　　听到奥托这般话，琥珀轻笑一声，德丽莎小姐这段时间一直在高压的工作环境下。

　　不过每次去看望塞西莉亚以及无量塔姬子的时候，她总会有低潮中走出来。

　　德丽莎小姐不缺韧性。

　　她缺乏是主教大人的管教，如果过去主教大人愿意出手培养教导她的话，她绝对不会离开天命。

　　见琥珀走了之后，奥托坐回了椅子上面，他看着天花板。

　　从量子之海回来就一堆事情要处理，好在系统更新了，看起来能够对自己提供不少帮助。

　　奥托准备攒大量水晶来抽装备，虽然像冰刀电磁暴这些极品武器，能叫长光帮忙打造，但是天命造不出神之键。

　　只要每抽一把神之键，自己这里就差不多能算是增加一名律者的战力。

　　只要够欧，全员人手一把神之键并不少梦。

　　心里有了决断，奥托决定先完成每周任务，毕竟有1000水晶，而且两个小时后就结束了。

　　那么，自己该打哪个律者？

　　要回去暴揍瓦尔特一顿？还是说将西琳唤出来打一顿后再喂奥托酱来补偿？

　　可是现在大下午，也不方便去找琪亚娜。

　　而芽衣现在激发不出雷律的力量，所以奥托的选项并不多。

　　但是他打开了系统面板，他还有其他选项。

　　目光在女武神一栏的第六夜想曲上划过，奥托短期内不想见到卡莲。

　　他的心不稳，就算羽渡尘将那百年记忆再截取下来，他还是不可避免地受到了影响。

　　他的目光落在第六夜想曲旁边那个脸上带着狂气笑容的女孩上。

　　这是识之律者。

　　和奥托成为星律有点异曲同工。

　　也是崩坏意志，给予符华身体律者核心，想借以操控。

　　但是崩坏意志又翻车了，识之律者被符华的记忆干趴，觉得自己是符华。

　　而现在，识之律者便是奥托选择的任务目标。

　　他要打嗨符。

　　
　　
　　

　　


301

　　其实奥托也曾经怀疑过，自己是不是和识之律者一样。

　　是崩坏意志想要操控奥托身体的产物。

　　崩坏意志也在自己这里翻车了。

　　但是直到长空市，与崩坏意志见面，仿佛像是程序启动了一样，奥托找到了自己的目标。

　　他要消灭崩坏意志。

　　现在仔细斟酌，奥托发现，可能是自己之前，与那个白衣奥托进行交易。

　　自己从白衣奥托那里得到了想要的东西，可能是系统，也可能是这具奇妙的身体。

　　但是交易是双方的，白衣也应该会在自己这里得到想要的东西。

　　那么，可能自己想要消灭崩坏意志的想法，就是对方的交易内容。

　　奥托突然有阵明悟。

　　系统里的那个舰团，该不会里面都是平行世界的奥托吧。

　　由自己与白衣奥托一同发起，所以自己是舰团副团长，而那个1号舰团长，应该就是白衣奥托。

　　如果真的是这样，那么就代表那些人都有系统。

　　啧，感情自己这个系统是到处批发的系统？

　　按照这个思路，奥托也有点明白崩坏意志为什么要消灭自己了，可能平行世界的奥托就是用这些系统击败了崩坏。

　　崩坏是对文明的试炼，而这些奥托依靠外来的系统，也难怪崩坏意志处心积虑想除掉自己。

　　自己影响了虚数之树对文明的试炼。

　　奥托轻笑了一声，人类对于虚数来说，只不过是一粒渺小的沙尘。

　　自己还是想干崩坏吧，虚数与自己无关。

　　奥托看着识之律者，他选择了让识之律者降临。

　　右手上面有灼热的感觉，这是三道对识律的绝对命令权，不过按照识律的性格，奥托觉得三道根本不够用。

　　奥托心里斟酌着该如何对待黑符，按照第六夜想曲的情况，黑符应该也有属于她的记忆。

　　系统面板关闭，奥托目光向前，只不过比起之前召唤第六夜想曲的时候，识之律者有点不同。

　　那个性格非常跳脱的女孩，并没有马上出现。

　　而这个时候，奥托捂住了自己的肚子。

　　他感觉，有什么东西从自己身体里分裂出来。

　　那个存在，从奥托体内诞生。

　　左手撑着桌子，奥托身体绷紧，青筋暴起。

　　随着一声裂帛声。

　　识之律者从奥托体内诞生。

　　像是将奥托一分为二，奥托并不喜欢这种分裂的感觉。

　　“扑咚。”

　　从奥托身体分裂出的少女脸狠狠地砸在地上，声音很大，像是石头与石头碰撞在一起。

　　而在她白皙的身体上面，漆黑的气息缭绕，转瞬之间，一件宛若道袍一般的黑色短衣在少女身上浮现。

　　黑色的衣服上面点缀着金色的装饰品以及腰带，灰色长发及腰，少女纤细的手臂撑着地板，好像要爬起来一样。

　　她是识之律者，在符华的身体里面所诞生出来的意志。

　　有着符华的记忆以及身体，但她并不是奥托所认识的那个符华。

　　奥托微微喘气，见少女白皙的雪臀包裹在黑色热裤里，他闭上了眼睛。

　　他感觉到，有一条看不见的道路，联系着自己与这个女孩。

　　因为识之律者是从自己体内分裂出来的，奥托能够感觉得出来，自己的崩坏能在输送给识律。

　　识律之所以存在，是因为奥托在消耗自己的崩坏能。

　　但是这个消耗微乎其微，奥托平时呼吸间吸收的崩坏能都比这个强烈。

　　“哒。哒。”

　　本来趴在奥托面前的少女，双手撑地站了起来，灰色的长发遮住了她的眼眸，黑色衣服将性感的左肩完全展示出来。

　　奥托可以看到那漂亮的锁骨以及雪白的脖颈。

　　不青春的身体上洋溢着活力。

　　识之律者，黑符她具有符华的美，但是意识诞生不久的她，浑身上下充满了符华所不具有的青春气息。

　　而接下来，奥托发现了一件非常重要的事情。

　　黑符的身高，和符华一样。

　　黑符的头发长度，和符华一样。

　　黑符的样貌，和符华别无二致。

　　黑符的翘臀，和符华一样诱人。

　　但是，为什么这只黑符，胸部要比神州平板更要饱满，宛如在绝壁上倒扣着玉碗。

　　虽然依旧小巧可爱，一只手掌就能包裹住，但是这是那个符华达不到的境界。

　　其他地方和符华一模一样，但是唯有那个地方，黑符要比符华大。

　　这是......好胜心吗？

　　奥托不由地一笑，面对黑符，奥托并没有像面对第六夜想曲那样拥有复杂的情绪。

　　如果对自己有利，那么自己便可以好好对待她。

　　而黑符归根到底，只不过是一个新的人格。

　　但是，奥托觉得自己不能触黑符这个霉头。

　　黑她想要让其他人承认自己是符华，尽管她心里深处早就已经隐隐约约知道自己是律者。

　　但是她依旧在寻找认同感，想是那些做恶作剧想要博取目光的熊孩子一样。

　　奥托思考着对黑符的攻略计划，而这个时候，站在他面前的少女缓缓睁开了眼眸。

　　与符华不同的朱红眼眸看向站在自己面前的奥托，眉头微皱，奥托发现已经苏醒的黑符，他踏前一步，想要将黑符收入囊中。

　　朱红眼眸在一刹那间绽放出骇人光芒，黑符盯着一脸微笑地站在自己面前的奥托。

　　奥托本来踏前的一步重新收回，还往回走了一步。

　　“奥托！？”黑符双手握拳，记忆里熟悉的面容居然再次出现在自己面前。

　　体内运气，左手伸出身前，右拳藏于身后，右脚向前踏出。

　　黑符身体前倾，狂暴的力量在自己的右拳上面凝聚。

　　“狗贼！”

　　“受死！”

　　与符华不同的高声调声音从黑符嘴里发出，她的右拳如电朝奥托的脑袋轰去。

　　没有留手，黑符几乎是一瞬间就迸发出这股力量，就算是律者，在黑符这一拳之下，也会脑袋爆裂。

　　黑符脸上露出了狂笑，在她的目光中，眼前奥托的脑袋在她一拳之下，直接打烂！

　　红的白的各处乱溅。

　　“哈哈哈哈！”

　　“垃圾！”

　　黑符在狂笑，但是她突然间发现了不对。

　　她是意识的律者，她发现了不对劲，她扭身，但是一股气缓缓吹在了她的耳朵上面。

　　耳朵传来瘙痒感，随之而来的是一个轻浮的声音。

　　“老朋友。”

　　话语里透着一股意味深长，黑符扭身，左拳朝后打去。

　　但是她扭头只看到了一双泛着红光的翡翠眼眸。

　　奥托使用了地藏御魂，在黑符出拳的时候欺骗了她。

　　黑符本想再一拳打烂那张嬉皮笑脸的面容，但是她体内的崩坏能好像一瞬间便消失了一样。

　　一股冲击力打在了黑符的腹部上，黑符身体弓起，这一拳几乎让她背过去。

　　“你，真是弱爆了。”

　　轻佻的声音让黑符非常火大，但是一记手刀打开了黑符的脖颈上面。

　　黑符眼前一黑，她的意识直接陷入了黑暗之中，软绵的身体瘫倒在奥托身上。

　　奥托击败了识之律者。

302

　　【每周任务：击败一名律者】

　　【任务状态：已完成】

　　【任务评价：A】

　　【任务备注：千岁老汉居然对刚出生的幼童做出如此丧心病狂事情】

　　【任务奖励：1000水晶】

　　很好，每周任务完成了。

　　本来担心系统抽到的律者不算是律者，奥托都做好传送过去殴打瓦尔特一顿。

　　好在很好地完成了任务，让瓦尔特本就破烂不堪的身体免遭奥托的摧残。

　　不过这样也好，自己不用吹灰之力就拿到了这1000水晶。

　　奥托抱起黑符娇软的身体，他很有兴趣来探讨一下符华与黑符的不同点。

　　但是奥托并没有把黑符当作品尝符华之前的开胃菜，这明明是两顿大餐啊。

　　就这么用公主抱的姿势抱起黑符，奥托能够感觉到自己雀跃的心情，自己抱着的是货真价实的律者。

　　律者，让奥托食指大动，口齿生津。

　　走到自己的床边，将还在昏迷中的黑符放在自己的床上，奥托就这么坐在床边，端详着少女美丽的脸庞。

　　这个女孩是识之律者，拥有律者的力量和符华的身体以及记忆。

　　奥托在那一拳里察觉到难以阻挡的威势，如果自己不用地藏御魂创造幻境，自己的头会被一拳打爆。

　　虽然就算头爆了，自己也不会死就是了。

　　但是奥托在黑符出力的时候，敏锐地察觉到在黑符出力时，自己体内的崩坏能通过两人之间看不见的联系，传递到黑符体内。

　　黑符使用的是奥托的崩坏能。

　　虽然说奥托体内的崩坏能再供给多几个律者也足够用，但是奥托突发奇想，他主动切断了与黑符的联系。

　　这倒是黑符直接无法使用律者的力量，因为她没有足够的崩坏能。

　　尽管她的身体是强大的融合战士，但是奥托打一个用不了崩坏能的融合战士根本不用吹灰之力。

　　所以一个照面，黑符就被奥托放倒了。

　　如果是符华的话，还能用出色的技巧与自己缠斗，但这个女孩只是有符华的记忆而已，对于刻在身体里的技术，她并不想符华那样操控自如。

　　“呵。”

　　奥托轻笑了一声，然后重新构建自己与黑符的联系。

　　自己这怎么感觉就像个电源一样。

　　而这个时候，奥托的脑袋里却响起了MEI博士的声音。

　　“她不是HUA。”

　　MEI如此说道，她一直通过奥托的目光来观察世界，这是奥托所允许的事情。

　　所以，在奥托抱着八重樱和塞西莉亚睡觉的时候，MEI也在看。

　　在奥托和符华一起约会的时候，MEI也一直在留意这个万年前的熟人。

　　变化真大啊。

　　那个时候，MEI不由地这么想到，现在的HUA并不像五万年前只是麻木执行任务的孤僻者。

　　看得出来，她好像开始接受周围的事物。

　　而且MEI敢肯定的是，如果不是有突发情况，自己的主人绝对不会对HUA善罢甘休，甚至可能晚上的时候就会吃掉。

　　这真是个贪婪的男人，

　　但是，现在在MEI的眼前，居然出现了一个和HUA一模一样的存在。

　　不，不一样。这个女孩，是律者！

　　HUA是律者！？

　　不不不，这不是HUA，难道是主人搞出来的东西？

　　这纪元的人也太疯狂了吧。

　　MEI有点哑口无言，每次看到让她惊讶的东西，她都非常想要从奥托的束缚中逃出来。

　　但是呢，MEI很清楚，就算自己再怎么对奥托献媚撅屁股，奥托都不会放她自由。

　　自己是危险的女人，而自己的主人是不喜欢不稳定因素的男人。

　　“嗯。她不是HUA。她是意识的律者。”

　　奥托少有地和MEI说话，因为不想被这个魔女的语言影响，奥托一般不会理她。

　　奥托介绍着黑符的身份，然后抬手将自己脖子上面的金色十字架取下来。

　　这是货真价实的犹大。

　　是德丽莎的那把。

　　而奥托将自己抽到的那把犹大，和德丽莎那把犹大，找了个机会偷偷调换过来。

　　到时候，自己可以通过取消装备和再次装备，能够同时掏出两把犹大，完全能够打敌人一个措手不及。

　　金色十字架变大，就这么砸在奥托的床边。

　　这是为了防止黑符的暴起，如果还要和自己打架的话，那可真是太麻烦了。

　　虽然奥托能够切断与黑符的联系，来让黑符失去反抗能力，但是奥托准备隐藏两人的这种关系。

　　不是什么事情都要暴露出来。

　　奥托看着黑符的睡颜，如果不说话的话，就这么睡觉，无疑可以说是一个极品美人。

　　可惜长了一张嘴啊。

　　动不动就一拳头上来，如果自己是普通人，可能已经被黑符杀掉了。

　　而这个时候，奥托发现黑符的睫毛微动，显然在奥托重新构建两人的联系后，奥托的崩坏能反哺黑符，使得昏迷中的黑符要重新苏醒过来。

　　奥托在等待，但是黑符并没有让奥托久等。

　　她猛地睁开眼睛，背部一挺，就要从床上暴起。

　　而金色的锁链瞬间将符华给缠绕住，犹大的锁链强度是看崩坏能强度，奥托手里的犹大和德丽莎手里的犹大，根本不是同一种层次。

　　犹大的誓约，由上纪元约束律者核心制作的神之键，具有约束限制崩坏能的能力。

　　这个能力甚至能作用到融合战士身上！

　　黑符被奥托约束住了，金色的锁链缠绕着黑符的四肢。

　　黑符在挣扎，她宛若孙猴子想挣脱出五指山一样，她桀骜不驯，不会就这么屈服下来。

　　“奥托!有本事你放开我，用神之键算什么男人！”

　　黑符叫嚣道，她的崩坏能和融合战士的身体都被压制了，她想动用羽渡尘，但是神之键也需要崩坏能催动。

　　黑符被奥托克制了，羽渡尘对奥托并没有用处，奥托有地藏御魂傍身，地藏御魂作为侵蚀之键，会侵蚀对奥托发起的攻击。

　　“嘿嘿。”

　　奥托笑了一下，那个狂气的黑符，居然就这么简单地被自己控制住。

　　奥托的笑声让黑符很是不爽，她想撕烂奥托那张臭嘴。

　　她很清楚，不要让奥托有谈话的余地，要在自己说话之前，打烂他的嘴！

　　但是，她现在什么都办不到啊！

　　只不过，黑符突然感觉到，束缚自己的锁链松开。

　　奥托将犹大的锁链解下，他和黑符不是敌人，至少他是这么认为的。

　　“你还好吗？”

　　奥托稍微停顿了一下。

　　“我的朋友。”

　　
　　

　　

　　
　　


303

　　“朋友。我们这样心平气和地谈，不是很好吗？”

　　奥托微笑着，他坐在椅子上，而他的对面坐着本来狂气的识之律者。

　　“奥托！我警告你，你不要给我耍什么小聪明，我是不会再被你利用的。”

　　识之律者坐在奥托对面的椅子上面，双手抱胸，好像是在凸显她比符华更加娇软的饱满一样。

　　雪白修长的双腿翘着二郎腿，与符华正襟危坐的坐姿，这个女孩坐没坐像。

　　耍小聪明？再被我利用？

　　奥托品味着眼前少女的话，与自己所想的一样，识之律者一见到自己，就朝自己出手。

　　好在，奥托够大。

　　他的拳头要比识之律者大上许多。

　　腕力，大小，实力，崩坏能，自己的在识之律者之上。

　　而识之律者被自己解开犹大的束缚之后，马上就跃起挥拳，一拳头打在了奥托脸上。

　　脑骨直接打得凹陷进去，但是在黑符惊讶的目光之下，奥托向黑符展现了远比融合战士还要强大的恢复力。

　　打又打不过，就算偷袭，奥托受点伤也不痛不痒。

　　而且黑符发现，羽渡尘居然对奥托无效，好像奥托的周边有什么看不见的屏障，在羽渡尘力量接近奥托的时候，居然直接湮灭了。

　　“奥托，你是个什么东西！？”

　　见到如此的奥托，黑符忍不住地这么说道，但是奥托并没有给她解释，而是热情地拉过一张椅子给黑符坐。

　　没搞懂现状的黑符发现自己躺在一个床铺上，想着这该不会是奥托的床吧，出了一声鸡皮疙瘩。

　　所以她坐在了椅子上面，因为她没有搞懂现在的情况。

　　她脑袋里面有点发懵，而奥托很热情地给她端来了一杯咖啡，然后黑符端起，喝了一口又吐掉。

　　“呸呸呸，好苦。”

　　黑符受不了咖啡的苦涩味，哇地一声吐了出来，这让她更想打死奥托。

　　但是自己不知道为什么打不死奥托，这让她摸不着头脑。

　　明明奥托非常好杀，就算他有许多具身体，但是只要一直杀下去，奥托就一定会被自己干死。

　　而且自己为什么会出现在这里？

　　搞不懂，啊啊啊啊，好烦，好想打一顿奥托泄气啊。

　　见黑符的脸色越来越阴沉，奥托只是笑着将红茶端到黑符面前，自己的茶技虽然不如琥珀丽塔，但是自己的技术也不错。

　　而且奥托还贴心地在茶水里面加了蜜糖，在他看来除了自己的孙女，其他小孩子应该都喜欢这个口味吧。

　　不出奥托所料，黑符端起奥托拿来的红茶，本来想驱散嘴里咖啡的苦味，然后喝了一口之后，黑符又情不自禁地多喝了两口。

　　这个好好喝啊。

　　奥托见此，明白了黑符虽然拥有符华的记忆，但是仍是小孩心性。

　　小孩子什么的，最好糊弄了。

　　“我的朋友。”奥托坐下后，看着黑符说道，“我该怎么称呼你呢？”

　　“什么？”

　　黑符皱起了眉头，她放下了茶杯，看向奥托。

　　奥托怎么这么神神叨叨的，不过他平时也是这个逼样，真想给他这张嘴脸来上几拳。

　　“我该叫你，老朋友？”

　　“亦或者，符华？”

　　“还是说，识之律者？”

　　奥托说道，他在试探黑符的记忆如何。

　　正如第六夜想曲那样，那个白发女孩便拥有卡莲死之前的所有记忆。

　　那么识之律者也应该有相应的力量。

　　“哈？”黑符提高声调，眉毛一挑，红色的眼眸中透出一股疑惑。

　　“奥托，你脑袋是坏了吗？呵，我知道，我不是符华，我是识之律者，但是你不要每天挂在嘴上。”

　　“咚！”黑符恶狠狠地拍了一下桌子，直接拍出了一个掌印，“你知不知道我超级超级想打你啊，奥托。”

　　“嗯。”奥托点了点头，对黑符趾高气扬的态度也不在意，反正他将黑符的话给套了出来。

　　这个女孩知道自己不是符华，而是识之律者。

　　那么奥托就更清楚该怎么对待这个女孩了。

　　“那我就叫你识之律者？”

　　奥托说道，然后他从黑符眼里看到不快，因为黑符虽然知道她不是真正的符华，但是她拥有符华的记忆，曾经一度觉得自己就是符华。

　　她曾经真的认为自己是符华啊。

　　然后为此自豪。

　　可惜，她终究倒在了两个直性子的女孩手里。

　　她只能接受自己不是符华的事实，选择了离去。

　　而离去之前，将自己宛如小孩一般的情绪宣泄一通。

　　她只不过是想被人肯定和承认罢了，她渴望羡慕这份羁绊。

　　但是想到这，奥托不禁产生了一个问题。

　　他既然是这个世界的奥托，那为什么会知道未来会发生的事情。

　　这份记忆的答案，是什么？难不成自己在删除记忆之前，看到了未来？

　　不过，这并不是奥托现在要考虑的问题，只要自己走在消灭崩坏的道路上，他终会找到答案。

　　“我说，我的朋友。我叫你黑符怎么样？也就是黑色的符华，而那个她，便是贫乳的符华。”

　　奥托笑着，他在最后的时候皮了一下。

　　“哼。”黑符冷哼了一声，显然对奥托的称呼表示不满意。

　　“不过我的朋友，你看起来远比符华她，更为美丽。”

　　奥托眯起眼睛，好像在端详着世间最为美丽的珠宝。

　　不过这位识之律者女士，的确在符华身体的基础上往上微调，所以奥托说得是事实。

　　但是符华的气质可以作为加分点，不过奥托不会不识趣的在这个情况下说出来。

　　“哼，我本就是拥有全世界最美丽的样貌，以及全宇宙最强大的力量！”

　　面对奥托的夸奖，黑符直接认了下来，然后还添油加醋地多说了几句。

　　她都这样了，就顺着她说吧。

　　奥托也没有唱反调，如果不算自己和远在量子之海的凯文，拥有识之律者的力量以及符华的力量，黑符的确可以称之一句最强。

　　而且琪亚娜现在不认识符华，所以琪亚娜不会成为黑符的破绽。

　　“嗯，我的朋友。”

　　与对符华的“老朋友”称呼不同，奥托对黑符的称呼是“我的朋友。”

　　“可能，你也发现了不对劲的地方。”

　　奥托将双手放在桌子上面，他要给黑符介绍现在的情况。

　　与第六夜想曲不同，奥托是希望黑符能够成为自己的助力。

　　而黑符却用双掌堵住了自己的耳朵，甚至连眼睛都闭上了。

　　“不听不听，王八念经。”

　　奥托没有想到，自己居然卡在了沟通的第一步。

　

　　

　　

　　


304

　　黑符在拒绝奥托的沟通。

　　此时的她就像是不想听父母唠叨的孩童一样，用双手捂着耳朵，甚至还闭上了眼睛，缩起了身体。

　　这根本就是一个刷性子的小孩啊！

　　而且这个小孩，根本不像萝莎莉娅和希儿那样子好骗，因为她知道自己的本质。

　　知道自己本质的人是最为棘手的存在。

　　不过，奥托还是有十足的把握来拿捏这个女孩，但是现在堵着耳朵闭起眼睛，自己蛊惑的话语根本无法传给她。

　　无奈下，奥托只得站起来，然后身体前倾，抓住了黑符捂住耳朵的手，想要将其掰开。

　　但是黑符的反抗也是非常激烈，她挣扎着不让奥托把自己的手从耳朵上拿下，甚至她弓起腰，修长紧致的双腿伸到了桌子上面，用脚来踢奥托。

　　“滚滚滚！”

　　黑符挣扎着，好像耳朵与她生命绑定一样，露出来就会暴毙。

　　“奥托！滚蛋！我才不要听你的花言巧语！你休想再骗我！”

　　黑符的脚直接踢在了奥托的脸蛋上面，想把奥托踢走，好在奥托抱黑符上床的时候，将她的靴子给脱下来了。

　　不然奥托此时的脸就要和靴底亲密接触了。

　　但是让奥托有点棘手的并不是这个，黑符这也太不合作了。

　　从黑符的话里，奥托得到了一个结论，那就是黑符觉得自己会蛊惑她，所以她选择在奥托开口之前，直接堵住奥托话语蛊惑她的机会。

　　这家伙好懂我啊。

　　但是这小妮子力气也太大了，不愧是我符华老婆的身体。

　　奥托一直居然无法奈何黑符，但是他眼睛一转，他突然想到了让黑符听话的机会。

　　“prprpr！”

　　奥托轻舔了一下黑符踹在自己脸上的脚掌，可以感觉到黑符的身体颤抖了一下，虽然自己还是无法将她的双手掰开，但是这的确产生了一点效果。

　　当机立断，奥托放开了黑符的手，然后直接跳上了两人之间的桌子上面。

　　将黑符伸到桌子上面的两只小脚给抓住，奥托发出嘿嘿的笑声，黑符本来感觉到奥托不再抓着自己的手，还以为奥托放弃了。

　　结果黑符感觉到自己的脚被抓住了，她心里咯噔了一下，她是敏感的，一下子就浮现出不详的预感。

　　而奥托翻身坐上了桌子，将杯子推到一旁，然后双手抓住了黑符小巧的脚丫。

　　可爱，小巧的脚趾玲珑剔透，捧在手里有点冰凉的感觉，让人忍不住想揣在怀里温暖。

　　脚趾微微蜷缩，黑符想将腿收回，但是奥托的手如同钳子一般死死地抓住了黑符的脚。

　　虽然自己掰不开黑符的手，但是想要将腿收回去，那可没有这么容易。

　　但奥托并没有直接下嘴，他没这般下作，刚才舔了一下，只不过是灵机一动的动作。

　　没有必要去舔别人的脚，如果是相濡以沫许久的八重樱，奥托倒是愿意下嘴，只可惜自己其实和黑符不熟。

　　她没有在自己心里占据一个重要的地位。

　　不过这也不代表她后面无法走进自己重要的区域，现在希儿算是半踏进来，毕竟希儿已经是自己的女人了。

　　但就算有了鱼水之欢，也不代表就走进了自己心里重要的位置。

　　有过长短深浅交流的女孩中，八重樱和琪亚娜在自己心里的地位非常重要，而希儿半踏进来，等再多交流，自己再熟悉一下这个女孩，可能她在自己心里的比重会变大。

　　但是，自己和MEI有过关系，可不代表自己把她当作自己的爱人。

　　奥托坐在椅子上面，将黑符的脚放在自己肚子上面。

　　双手抓着黑符的脚，大拇指按在脚心上。

　　黑符的身体一个激灵，“奥托！你！”

　　但是她的话语刚落，奥托便已经按下了自己的手指，按在少女脚掌上面的穴道上。

　　一声极尽诱惑的婉转低吟在房间里回荡，黑符的声音让奥托心神略微动荡。

　　奥托很懂人体，因为他的执念是复活卡莲，所以，他非常了解医疗之类的事情。

　　所以，在医疗里占据重要篇章的神州穴位，奥托也略懂一二。

　　如果哪天天命倒闭了，他去个足疗店当一个足疗小哥，不出几天必定能成为全城头牌足疗小哥。

　　“我的朋友，舒服吗？”

　　奥托揉捏着黑符的脚掌，脚掌具有人体许多穴位，可以通过按压来达到某种感觉，所以足疗店经久不衰。

　　而且，奥托还在用崩坏能刺激黑符的脚掌，双管齐下，极致的刺激感下，黑符像是一只蚯蚓一样扭动自己的身体。
  
　　金色的腰带飘扬，衣发凌乱，而奥托没有打算就这么放过黑符。

　　自己还没对其他女孩做过足底按摩，没想到第一次就交代在黑符脚上。

　　只不过，黑符这个时候睁开了本来紧闭的双眼，双手也不再捂着耳朵，但是本来赤红的眼眸染上一抹红色，甚至能再眼角看到一抹泪光。

　　眼泪都快刺激出来了。

　　显然奥托的手段实在是过于刺激。

　　见黑符肯看着自己，奥托对前者笑了一下，没有再按压黑符的脚掌，只不过右手食指调皮地扣了一下黑符的脚心。

　　这动作让黑符的肩膀颤了一下。

　　“我的朋友，现在愿意听我说话了吗？”

　　奥托笑眯眯地说道，但是黑符沉默不语，看着奥托还摸着自己脚掌的手。

　　她抬起右手，右手握拳，抿住嘴巴，一副争强好胜不服输的样子。

　　右拳抬起，敲了一下奥托的脑袋。

　　不过不痛，黑符这拳头对比最初那下打烂奥托半边脸的拳头，可以说是有点软绵无力。

　　像是情侣之间的打闹。

　　但是黑符对自己现在并没有那种感情，像是不开心的小孩在闹脾气一样。

　　奥托笑了笑，就这么挨了黑符一拳头，然后将黑符的脚放开。

　　椅子传来了哗啦的声音，黑符坐在椅子上，椅子往后蹭了不少的距离，房间里响着椅子划在地面的声音。

　　奥托看着远离自己的黑符，双腿盘起，就这么坐在桌子上面。

　　“我的朋友，愿意听我说话了吗？”

　　“卑鄙无耻下流！奥托，你下作！”

　　就算脚现在逃离了魔爪，但是黑符总觉得有双手在揉捏自己的脚掌，让她忍不住揉了揉自己的脚。

　　“呵。”与符华一本正经地说自己不同，黑符更要直白，用词更加激烈。

　　只不过，奥托打断了黑符的谩骂，他只是朝黑符伸出了一只手。

　　“欢迎来到2014年，我的朋友。”

　　


305

　　“哈？奥托你脑袋瓦特了？”

　　黑符眉毛一挑，红色的眼眸看着嬉皮笑脸的奥托，她不会听错，所以是奥托脑袋坏了。

　　而奥托也没有解释，只是将自己的终端丢给黑符。

　　黑符皱眉，接住了奥托的终端，然后开始浏览起来。

　　她心里有一阵非常不好的感觉。

　　奥托没有说话，而是安静地看着黑符，黑符很防备自己，所以奥托便不用言语来解释，他索性让黑符自己察看这个世界的信息。

　　“唉？”

　　黑符发出一声惊讶的叫声，而奥托在等待着黑符对自己的询问，自己主动开口，会让她心生戒备，但是如果黑符来问，那么对自己的戒心就会减低。

　　奥托处心积虑地将要忽悠黑符，他已经想好了黑符所有能询问的问题，而自己也都想好了答案。

　　而答案，都是朝向自己有利的方向。

　　但黑符没有看多久，她便抬起头来，朱红的眼眸看着奥托，奥托也做好忽悠黑符的准备。

　　黑符眉头一皱，眉头一凛，红唇微动。

　　“那个逆熵的红毛博士是奥托你的卧底？”

　　结果黑符一开口，奥托一下子就有点哑口无言。

　　不是，怎么会想到这种问题？

　　黑符的问题完全出乎奥托的预料，而且奥托也不禁地想到难道特斯拉真的是自己派过去的卧底？

　　而这个时候，黑符将终端屏幕展示给奥托看，而奥托一下子就明白了。

　　终端屏幕上面，是特斯拉被自己关在透明监狱里时，自己出于恶趣味给那时没了心气的特斯拉，拍了这张照片。

　　原来是看到自己手里有特斯拉的这种亲密照片，所以觉得特斯拉是自己派到逆熵卧底。

　　不过你这瓜娃子，怎么把我这照片给翻出来的？

　　奥托记得自己上传到了天命绝密档案里，不过他又想起就算自己传了上去，但是自己终端里面有最初的那份啊。

　　“发生了很多事情。”奥托只是这么简单地回答，“现在特斯拉在为我天命工作，她选择了正确的道路。”

　　奥托说道，然后抬手示意黑符继续看下去。而黑符皱着眉头，她总感觉有哪里非常不对劲。

　　红毛博士是逆熵的人，那为什么奥托会有这种照片，当初逆熵叛出天命的时候，符华是全程暗中观察，所以黑符知道特斯拉是发自内心地憎恨奥托。

　　但是奥托的终端里，为什么会有红毛博士的这种照片？

　　不过黑符也没有过多在意，她和红毛博士不熟，所以只是单纯觉得奥托有点变态而已。

　　而接着，黑符又睁大了眼睛，她看到了丽塔娇羞的脸。

　　果然是外表一样，这个女仆就算害羞也是柔媚至骨，但是从照片的角度，黑符推断出来这是在非常近的距离拍的。

　　你天命主教在搞职场骚扰？

　　明面上是天命主教和女仆，没想到暗地里男盗女娼。

　　不过自己和丽塔不熟，虽然鄙夷这种关系，但是黑符并没有怎么情绪波动。

　　但是，接下来的照片，让黑符差点握碎了奥托的终端。

　　这是一张照片，金发的男人怀里抱着白色长发的女孩，坐在床铺上。

　　而他们身上只盖着单薄的被子，玲珑有致的身体曲线展露无疑，显然在单薄的被子下，什么都没有穿。

　　少女微红的脸上也演绎着幸福地笑容，抱着她的男人脸上是宠溺的笑容。

　　不对劲。非常不对劲。

　　黑符几乎要从椅子上倾倒下来，眼睛睁大，面露不可思议，好像看到了难以相信的事情。

　　因为她认识这对男女。

　　金发的男人就是微笑地坐在自己面前的奥托，这宠溺的笑容真是看得自己鸡皮疙瘩都起来了。

　　而让黑符在意的并不是奥托，就算奥托抱着幽兰黛尔和丽塔搞在一起，黑符都不会去在意。

　　她在意的是这个白发女孩。

　　琪亚娜•卡斯兰娜、真正琪亚娜的克隆人、第二律者、k423、太虚神剑传人。以及--否定自己的人。

　　黑符的目光微沉，甚至连呼吸都变得有点急促，她不想见琪亚娜，因为琪亚娜曾经否定过自己。

　　就算自己再怎么洒脱，就算自己早就隐隐约约间知道自己是律者不是符华，但是这个女孩却直白地将伤口给撕下来。

　　不留任何余地。

　　那种被人否定的感觉，自己作为意识律者，居然在意识幻境里被其他人给打败了。

　　别说什么符华帮助，符华只不过占据了一片残破的羽毛，能给琪亚娜的帮助有限。

　　自己输得窝囊，自己失去了理智，就算自己最后离去，但是她并没有释然。

　　“真是让人烦躁的面容。”

　　黑符闭上了眼睛，这是个会让自己心神动荡的女孩，因为她有符华的记忆。

　　她，挺羡慕符华与琪亚娜的羁绊。

　　只不过，她随即又睁开了眼睛，一脸疑惑。

　　不对劲啊。

　　出大问题了。

　　黑符重新看向了那张照片，然后露出比刚才更强的惊愕。

　　“我！”

　　黑符差点要口吐粗鄙之语，刚才她还没有太在意，光顾着看脸去了。

　　而这次，她差点要炸了。

　　嗯。男的是奥托，女的是琪亚娜，但是他们为什么在穿上只盖着被子？

　　黑符看向奥托，奥托还悠闲地坐在那里，浑然不知发生了什么。

　　他见黑符看向他，眉毛一挑，脸上露出一个自以为完美的笑容。

　　而黑符再次将终端屏幕转向奥托，而奥托看到自己和琪亚娜的私房照，皱了一下眉头。

　　这丫头怎么老是看些乱七八糟的东西啊？

　　黑符看着奥托，开口说道，“奥托，你......”

　　“又复制了一个琪亚娜？”

　　奥托能够复制琪亚娜的身体，所以这个照片里面的很有可能不是琪亚娜，而是琪亚娜的其他复制体。

　　而奥托满脸黑线地看着黑符，连笑容都有点变形了。

　　自己在黑符眼里真是毫无人性可言啊。

　　他伸手接过了黑符的终端，右手甚至借机触碰了一下少女的手背。

　　不过黑符也没察觉到不对劲，因为她心里已经足够惊讶到忽略到其他小事。

　　因为她很清楚，奥托不是那种会制造出某个女孩的复制人拿来发泄的家伙，这家伙是情根深种的情种。

　　奥托看着照片里的两人，操作了一下终端，然后将屏幕对向黑符。

　　一张张照片缓缓划过。

　　有奥托与八重樱的亲密合照。

　　有奥托和琪亚娜的亲密合照。

　　有奥托和塞西莉亚的亲密合照。

　　有奥托和孤儿院孩子的合照。

　　但是，让黑符更加惊骇的是，居然还有奥托与符华牵着手，宛如一对金童玉女一般的合照。

　　黑符呆住了，她觉得这些只是合成出来的照片。

　　但是，奥托为什么要做这种事情？难道这些都是.....

　　奥托只是微笑地说道。

　　“我的朋友，时代变了。”


306

　　“现在是2014年？”

　　黑符依旧震惊着，奥托在给黑符展示了照片之后，他开始借此机会，来告诉黑符，现在已经不是她所熟悉的时间。

　　“现在连第四律者也没有诞生？”

　　黑符不由地说道，她这个需要过好几年才会出现的识之律者，居然直接出现在了这里。

　　“不，第四律者已经诞生了。”

　　奥托伸出手来，一个拟似黑洞出现在他的掌心，然后奥托右手握拳，拟似黑洞直接湮灭。

　　“律者！奥托你是律者！”

　　显然识之律者女士非常识货，没有像其他人一样，以为这是伊甸之星的权能。

　　奥托笑了一下，笑得有点洒脱，“没错，我就是这个纪元的星之律者，在雷之律者之后，诞生的第四名律者！”

　　对于成为律者，奥托没有什么后悔的，自己这具身体可以完美无限制地容纳崩坏能，简直可以说就是为了成为律者而存在的。

　　这样的身体，如果不成为律者，倒是有点可惜了。

　　奥托也明白，这应该也是自己删除记忆之前，自己做的准备。

　　“星之律者！？”

　　黑符皱眉看着奥托，她不知道陈天武和安娜的事情，对此也没有什么反应，她只是没想到奥托居然变成了律者。

　　“你看起来，不是很惊讶？”

　　奥托问道，虽然黑符看起来的确有种被惊到的样子，但是没有之前看到照片那般惊讶。

　　“还行吧。”黑符双手抱胸，本来想将脚翘到桌子上面，但奥托现在还坐在桌子上，又想起刚才奥托对自己的小脚丫干的事情。

　　黑符放下了自己抬到半空中的脚，甚至连二郎腿都不翘了。

　　“崩坏意志会挑选那些拥有强烈负面情绪的人作为律者，而你的内心一直都是扭曲的。”

　　“与其惊讶你变成律者，我更惊讶的是你为什么没有变成律者。”

　　黑符说道，她一直有种奥托总有一天会堕落成律者的感觉，而现在奥托告诉自己他变成了律者，自己反倒是没有那么惊讶。

　　而黑符抓了抓自己的秀发，“奥托，到底发生了什么事情？”

　　她实在不明白，自己怎么会来到2014年，这个一切都还没怎么开始的时间。

　　而奥托斟酌着语句，黑符愿意与自己谈话已经是一个不错的开始。

　　所以，奥托开口说道。

　　“我，要消灭崩坏意志。”

　　奥托如此说道，而黑符抬起头，看着一脸笑容的奥托。

　　然后黑符脸上也露出狂气的笑容，“什么嘛，你果然不会受崩坏意志的控制。”

　　黑符说得语气确凿，第一律者脱离控制，第二律者做了一些实事，但是六核心也被打败，第三律者不提也罢，每个律者要么就是脱离崩坏的摆控，要么就是拉跨。

　　而黑符不欣赏奥托，但是她却明白，以奥托的信念，完全足够挣脱崩坏意志的控制，正如自己一样。

　　凯文不出世，世间枭雄唯我与奥托两人。

　　“我也不知道，为什么会是现在这个时间点。”

　　奥托很是直截了当地说，他要付出一部分真心，作为钓住黑符的饵食。

　　“我也很懵啊。”半真半假，自己现在的确不知道，为什么自己知道未来的走向，但是没有删除记忆的自己绝对知道。

　　这一切都在自己的掌握里。

　　“你怎么什么都不知道啊？”黑符没好气地说道，很是嫌弃地看了奥托一眼，“你奥托不是无所不知无所不能吗？不是一切尽在掌握？”

　　“原来哈，你也有不知道的东西啊？”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　黑符的语调夸张，笑声轻狂，而奥托对黑符的冷嘲热讽也不在意。

　　黑符和符华一样，是个直性子，是一个直性子的熊孩子。奥托能容忍符华，能容忍特斯拉，更何况一个黑符。

　　“那我是怎么来的？”

　　没搞懂为什么现在是2014年，因为奥托避重就轻，而黑符又再次问道。

　　如果是穿越时空的话，自己可没有穿越时空的记忆。

　　“你感觉到了吗？”

　　奥托伸出了右手，右手朝向黑符。

　　“我和你之间有一道看不见的联系。”

　　奥托稍微通过看不见的联系，传递了一丝崩坏能给黑符，而黑符眯起眼睛，奥托这么一说，她也察觉到，冥冥之中有什么东西，联系着自己与奥托。

　　就像是两人的命运被捆绑在一起。

　　啧，恶心，想想就恶心。

　　与奥托有看不到的联系，让黑符感觉到了烦躁。

　　“符华，我的老朋友，在被我用枪打头的时候，将她的意识移动到了羽渡尘里。”

　　“随后我将她的身体修复，但是符华的意识并没有随之回到身体里面。”

　　“而这个时候，崩坏意志出手，祂将律者核心植入了那具没有灵魂的躯体里。”

　　“想要借此掌控符华的身体，接着你的意识便诞生了。”

　　像想控制我一样。

　　崩坏意志，这是有前科啊。

　　“但是，你被符华残留在体内的记忆影响，你觉得你是符华。”

　　“你因为符华而诞生，你和符华仿佛是一对一模一样的姐妹，又可称为母女。”

　　“但是，你这次的出现，并不是因为符华，你是从我这里诞生的，”

　　“我是诞生下你，这冥冥之中的联系便是证据。”

　　“或许，你可以叫我一句爸爸。”

　　“去死！”黑符直接打断了奥托的话语，想让自己叫爸爸？百分之一千不可能。

　　“奥托，你说了这么多，你到底想表达什么？”

　　黑符问道，这些话语里，没有告诉她为什么会出现在这里的理由。

　　为了偏移你的想法，为了让你回忆起来，为了让你明白你想要的是什么。

　　奥托面不改色，他再次开口说道。

　　“其实，你为什么会出现在这里，其实并不重要。”

　　“哈？这非常重要啊，要知道，我可是......”

　　“现在啊。”和黑符打断自己说话一样，奥托也打断了黑符的说话，

　　“一切都变了，我不想复活卡莲，我想战胜崩坏，我想要走向更美好的未来。”

　　“一切都从头开始了。”

　　“羁绊，也从头开始了。”

　　奥托身体前倾，以惊人的气势探向黑符，黑符目光闪烁。

　　“承认。”

　　“羁绊。”

　　“肯定。”

　　“这些，你都将触手可及。”

　　“留在这样的世界，不好吗？”

　　

307

　　“对你来说，你为什么会在这里并不重要。”

　　奥托的话语就在耳边，此时黑符和奥托已经不在房间里了。

　　走在天命空岛上面，奥托用律者权能隐去了自己和黑符的身影，没有S级的实力根本不要想看破这层屏障。

　　奥托走在右边，黑符虽然腿比奥托要短，但比起闲庭信步的奥托，她的步伐更要急速。

　　见黑符越走越快，无奈之下，奥托也走快了一点。

　　看着记忆里熟悉的地方，黑符对天命总部并不陌生，别说符华的记忆里有着天命总部，她也曾经打烂了半个天命总部空岛。

　　但那不是现在的事情。

　　黑符看着周围，她对路过两人身边的这些普通女武神并没有兴趣。

　　符华淡漠情绪，明明作为天命的女武神，却很少与其他人交好，所以拥有符华记忆的黑符对这些女武神也没有什么感觉。

　　她走着，好像有自己要去的目的地。

　　但是，奥托略微皱眉，他本来想带黑符去某个地方，可一出门，黑符就朝着一个方向走去。

　　“你要去，圣芙蕾雅学园？”

　　奥托算是看出来了。

　　黑符前往的方向正是圣芙蕾雅学园，她偏过头，白了一眼奥托。

　　“怎么，不行啊？天下这么大，我想去哪里就去哪里，根本不需要你奥托来插嘴。”

　　“但是，你去圣芙蕾雅学园干什么？”奥托知道黑符为什么要去圣芙蕾雅学园，但是他还是问出口。

　　而黑符皱着眉头，没好气的说道。

　　“要你管，我去什么地方关你屁事。”

　　“行行行。”奥托只是淡然地笑了笑，“去吧，都随你，你想去圣芙蕾雅学园就去吧，我不会拦你的。”

　　“只不过嘛。”奥托脸上露出玩味的笑容。

　　“符华她现在并不在圣芙蕾雅学园。”

　　“别说符华了，K423、雷电芽衣、布洛妮娅、德丽莎以及姬子，都不在圣芙蕾雅学园里。”

　　自从德丽莎来到天命总部之后，奥托便派了一些退休女武神去接管圣芙蕾雅的事务，不过仍然会将一些情况报告给德丽莎。

　　给德丽莎本就繁重的工作雪上加霜。

　　奥托对德丽莎是有期待的，毕竟是自己的孙女，除了自己，她那小性子，跑到哪里去都会惹出一些事端。

　　所以奥托生起了培养德丽莎的心。

　　不过自己不死，德丽莎永远就是一个小姑娘，这句话的确没有什么问题。

　　自己虽然现在还活着，还能为德丽莎遮蔽风雨，但是为人长辈，还是希望孩子能够成器。

　　奥托微微一笑，“去吧，我的朋友，我真的不会拦你的。”

　　“我甚至能给你一个圣芙蕾雅学园副学园长的身份，相信你一定能将没有符华、德丽莎、琪亚娜、雷电芽衣、布洛妮娅、姬子的圣芙蕾雅学园给发展起来的。”

　　“加油，带领圣芙蕾雅学园打败天命总部。”

　　奥托的语气很是温柔，但是在说名字的时候，他读音会比较重。

　　虽然好像听起来没有什么，可这话语让黑符非常地不爽快。

　　好想打奥托一顿啊。

　　这人也太欠扁了。

　　黑符双手握拳，奥托不留痕迹地退后了一步，虽然自己不会被打死，但是被打得血到处溅可不怎么美观。

　　“怎么，你不是要去圣芙蕾雅学园吗？”

　　奥托站在一个黑符拳头无法触及的地方，他见黑符停下脚步，然后嘴上继续说道。

　　“如果你不想飞过去的话，我天命可以将你送过去，晚上就能到圣芙蕾雅学园。”

　　“我的朋友，你怎么停下了脚步？”

　　奥托明知故问，极尽阴阳，然后不由佩服自己将所有有前途的孩子都聚集过来这决策的高瞻远瞩。

　　“奥托！”

　　黑符右手握拳，直接朝奥托扑了过去。

　　黑符之所以想去圣芙蕾雅学园，就是想见那些符华记忆中的人，甚至心里有一种期盼。

　　现在，她们之间的羁绊如果还没建立起来，那是不是自己可以插足进去。

　　正如奥托所说的一样，她对于她怎么出现在这里的并不关心，但是她的内心却渴望那点点认同和羁绊。

　　见黑符一拳过来，就算自己自己可能打不过奥托，她也毅然地挥拳来掩盖自己的羞愤。

　　但是拳未至，一柄长枪直接钉在了两人的中间。

　　见白银色的长枪从天而降，黑符收拳止步，然后看向远处丢出长枪的白发女子。

　　身上是黑色女武神制服，修身的制服将凹凸有致的身材勾勒出来。

　　而她的脸上戴着琥珀同款护目镜，刚才就是她发现居然有人敢袭击天命主教，然后远处直接投出长枪。

　　“你......”

　　黑符站定身体，看向来者，她可以接受自己打不过奥托，但是被人插手就有点不爽了。

　　“塞西莉亚？”

　　黑符看见塞西莉亚，尽管后者脸上戴着护目镜，但是黑符还是将其认出来了。

　　心神略微恍惚了一下，符华在塞西莉亚还未离世之前，常常与这个女人交手，还依照黑渊白花的力量，开发出一套克制的拳法。

　　所以黑符是认得塞西莉亚的，可是这个女人应该已经死在了第二次崩坏之中啊。

　　难道！

　　黑符眼睛一眯，然后伸出右手，指向了奥托，一脸明悟的样子。

　　“我懂了！你又骗我！”

　　“这哪里是2014年！？现在是1994年吧！”

　　果然，奥托你又骗我！

　　黑符很是气愤，她明明拥有这么强的力量，却老是被奥托忽悠。

　　好气啊。

　　“塞西莉亚！我跟你说，你背后的那个男人以后会害死你！”

　　黑符高声叫道，她知道第二次崩坏的经过，但这行为让奥托有点为她这个问题儿童感觉到头疼。

　　“爸爸是不会害我的。”

　　塞西莉亚将地上的长枪拔出来，站在奥托身前戒备，“你是A级女武神符华吧，你休想对爸爸无礼。”

　　见塞西莉亚一副忠犬的样子，黑符皱起了眉头。

　　“你为什么叫奥托......”

　　“爸爸？”

　　黑符怀疑是自己听错了。

　　塞西莉亚为什么要叫奥托爸爸？

　　但是这个时候，缩在塞西莉亚背后的奥托却开口了。

　　“哎~乖女儿，叫爸爸干嘛？”

　　黑符额头青筋暴起，她真的真的好想把奥托打死啊。

　　

　　
　　

　　
308

　　 肺都快气炸了，黑符要扑向奥托，但是又被塞西莉亚给挡下来。

　　“塞西莉亚，我告诉你，你给我让开，不要逼我打你。”

　　黑符右手指向塞西莉亚，威胁地说道。

　　虽然再一次妨碍了黑符的突进，但是塞西莉亚并不敢有一点松懈。

　　因为这个人也太强了吧。

　　背后微微发热，是塞西莉亚•沙尼亚特圣痕，只有完全激发圣痕才会迸发出自己最强大的力量。

　　塞西莉亚单手握枪，她已经做好进行近身格斗的准备，虽然她擅长使枪，但是她也非常擅长综合格斗技。

　　“我不会让你动主教大人一个汗毛。”

　　塞西莉亚没有叫奥托为父亲，刚才出口叫奥托父亲，只是因为经常叫，所以紧急时刻脱口而出。

　　但是，她决定去争一争奥托身边的位置，正如那位叫做八重樱的女孩一样。

　　右脚踏前，塞西莉亚做好付出一切也要保护奥托的准备。

　　从自己苏醒之后，奥托就给塞西莉亚灌输要不顾一切保护自己的想法，而那种方法现在看起来颇有成效。

　　但是，一只手如电，直接拍打在蓄势待发的少女臀上。

　　臀肉直颤，私密部位被突然袭击的女孩脸上染上一抹绯红，她捂住了自己的臀部，发出一声娇嗔。

　　而刚才拍打了一下塞西莉亚臀部的奥托，在手离开塞西莉亚臀部的时候，还刻意地揉捏了一下，搞得女孩芳心直颤。

　　触感和琪亚娜不分上下啊。

　　奥托笑了笑，不过塞西莉亚身上有着琪亚娜没有的韵味，虽然琪亚娜承载了了许多雨露，但是论气质与韵味，还是比不上塞西莉亚。

　　“主教大人。”

　　塞西莉亚的声音透着一股教程和怪罪，“我在保护您呢，这个时候怎么能乱来。”

　　嘴上这么说着，塞西莉亚的目光依旧没有离开黑符身上，后者一脸惊骇的样子，可塞西莉亚没有放松警惕。

　　不过奥托又悠闲地拍了两下塞西莉亚的臀部。

　　柔软，弹性十足。

　　自从他将塞西莉亚和八重樱一起抱在床上睡觉的时候，他和塞西莉亚之间的某层窗户纸被捅破了。

　　奥托一直知道塞西莉亚对自己的想法，不过他没有对这个女孩出手。

　　但是这个女孩，在奥托心里已经被打上了自己的标签。

　　“爸爸！别闹！”

　　得了，主教都不叫了，直接换回了熟悉的称呼。

　　不过塞西莉亚和自己并没有一丁点血缘关系，如果实在要攀关系的话，奥托的母亲便是沙尼亚特家族的人，不过那也是五百多年前的事情了。

　　塞西莉亚在戒备黑符的袭击，但是奥托却一直拍自己屁股来影响自己，搞得自己心思乱飘飘的。

　　这种事情等只有我们两个人时候再做啊！

　　“没事的，我可爱的小莉亚。”

　　奥托双手放在塞西莉亚的肩膀上面，示意她放下手里的武器。

　　“这是我的朋友，不会这么戒备，她和我闹着玩的。”

　　奥托解释道，他不希望黑符和塞西莉亚打起来，如果自己不限制黑符的力量，那么塞西莉亚不可能打败黑符的，就算她拿上黑渊白花也打不过。

　　而黑符并没有出声反驳奥托说两人之间是朋友的话，反正奥托实在太不要脸了。

　　只不过黑符还是开口了。

　　“齐格飞知道吗？”

　　齐格飞知道你如此向奥托献媚吗？

　　黑符如此问道。

　　而塞西莉亚不开心了。

　　之前，可可利亚曾经这么问过，自己回答了，但是这次又遇到了同样的问题。

　　真的，烦了。

　　“我和齐格飞无关。”

　　但是主教大人说这人是他的朋友，所以塞西莉亚还是选择心平气和一点解释。

　　“呵。”

　　黑符显然对塞西莉亚这答案很不满意，只不过奥托却没有再给她发问的机会了。

　　奥托推着塞西莉亚的背，笑着说道，“莉亚，你先去忙你的事情，我和我朋友要谈一些事情。”

　　塞西莉亚是全副武装的，所以奥托判断塞西莉亚是要出任务。

　　“可是......”

　　“没事没事的。”

　　奥托笑着推着塞西莉亚的背，塞西莉亚很不情愿地嘟起嘴，只不过既然奥托都这么要求了，她瞥了黑符一眼，只能离开了这里。

　　只不过走几步就回头一次，奥托无奈地笑了笑。

　　等塞西莉亚离开之后，奥托转头看向双手抱胸站在那里的黑符。

　　黑符看向奥托。

　　“你给塞西莉亚洗脑了？”

　　一上来就不是什么好话，就不想点好的吗？

　　“不，她并不是你所认识的塞西莉亚。”

　　奥托说道，“符华记忆里的塞西莉亚已经死了。”

　　“只不过，其实这些与你无关。”

　　奥托朝黑符伸出手，只不过黑符没有一点动静，让奥托只能收回手。

　　如果是塞西莉亚或者八重樱的话，就会握住自己的手。

　　“符华现在在天命总部。”

　　奥托说道，“琪亚娜她们也在，她们现在，过着和你记忆里不同的生活。”

　　“你可以用你的眼睛去看。”

　　“但是，你要和我约定。”

　　“约定？”黑符退后了一步，她讨厌这个词语，尤其是从奥托嘴里说出来，因为这代表这男人别有所图。

　　“对，约定。”奥托抬手，一根粉色的羽毛浮现在自己的掌心里面。

　　“这！”黑符认出了这个东西，这根羽毛代表着约定。

　　这是奥托五百年前，和符华做下的约定。

　　“我对你并没有恶意，如果我想的话，你无法造成什么风浪。”

　　黑符现在用的是奥托的崩坏能，如果奥托切断了对黑符的崩坏能供给，那黑符就会变成一个没有一点崩坏能的女孩。

　　“走吧。”

　　“我带你去见一见符华。”

　　奥托说道，然后他踏步向前走，而黑符迟疑了一下，跟了上去。

　　一时间有太多新信息，黑符感觉脑袋涨涨的，一下子消化不了。

　　“她......”

　　符华。

　　“现在怎么样了？”

　　对于等下要见的人，黑符有种退缩的感觉，但是一想到自己退缩了，气得她加快了步伐，和奥托并肩而行。

　　“符华啊。”

　　奥托脸上露出一个意味深长的笑容。

　　“她在给我带孩子呢。”

　　“哈！？”

　　
309

　　透过窗户玻璃，可以看到两名少女在厨房里忙碌的声音。

　　现在夜幕降临，的确该到吃晚饭的时间。

　　别墅里，黑色泛蓝的短发少女和栗色长发女孩一起在厨房忙碌着，平时都是安娜一个人在做大家的晚餐，而现如今她多了一个帮手。

　　希儿在帮安娜打下手。

　　来到天命的她，住进了这家孤儿院里，本来布洛妮娅邀请希儿去她的房间去住，但是女武神居住地不允许非女武神的存在久住。

　　所以希儿就暂时住在了孤儿院里，而且和过去认识的孩子们呆在一起，这让她更加自在。

　　今天布洛妮娅出任务，所以没有出现在这里，不然平常没有事情的话，布洛妮娅都会来到孤儿院里。

　　不过从楼上传来了闹腾的声音，萝莎莉娅也在，她在客厅里被孩子围着，向她们展示着自己学到的舞技。

　　只不过她的天分并不算好，跳着跳着忘记了动作，用求助的目光看像了莉莉娅，而莉莉娅手里捧着一本书在那里看着，对萝莎莉娅的求助熟视无睹。

　　但是，这些都不关遥遥看着孤儿院别墅的两人事情，她们的目光落在别墅的院子里。

　　奥托和黑符在空中并肩而立，没有靠近别墅，怕一下子就被发现了。

　　在孤儿院院子里，两个人站在那里。

　　杏身上一身道袍，在扎着马步。而符华双手抱胸，红色的眼镜拿在右手上面，嘴里在念叨着什么。

　　但是远眺这里的两人由于离得有点远，所以没有听到符华在说什么。

　　只不过符华嘴唇动了动后，杏马上调整了姿势，可以看得出来符华在教导她。

　　“她......”

　　黑符开口，她看着这副场景，感觉自己置身在梦境里。

　　“她忘记了吗？”

　　她为什么还要教徒弟？她忘记自己过去的痛？

　　七徒弑师，打烂了符华想要教养徒弟的想法。

　　程立雪死亡，打烂了符华心里本来重新产生的点点温暖。

　　可是明明受了那么重的心伤，她为什么还在这里教徒弟？

　　黑符不敢相信，但是眼前的一幕并没有欺骗她。

　　符华在教导着杏，虽然没有将杏认作自己的徒弟，但是她仍然会给出指点，平时对待杏的态度也略微软化了一点。

　　她本来满溢的母爱，开始向四周洒落。

　　见杏的动作不行，便出声提醒，没有像以前那样不管不顾，让杏一个人找出答案。

　　她越来越像人了。

　　在这么多孩子的地方，符华缓缓走出心里自闭的区域，而托儿这个存在，踢开了她内心的大门。

　　尽管表面上的态度没有多大变化，但是符华已经不同于过去的那个麻木执行奥托任务的任务达人。

　　但是这一改变，让发现这变化的黑符说不出话来。

　　她张了张嘴，奥托带她来见符华，但是没有想到却见了这么一个符华。

　　自己还要找她算账呢，自己还要和她再来做过一场，这次自己不会输的。

　　可是，这个符华的表现，让自己有点陌生。

　　为什么，你的眼神那么温柔啊。

　　黑符右手按在了自己的心口上面，心脏在砰砰直跳，看到这样的符华，黑符感觉呼吸有点困难。

　　“我的朋友。”

　　这个时候，奥托开口了。

　　“符华，和以往不一样了。在我的帮助下，你应该也发现了，我的这位老朋友变得和以前不一样了，她更有人味了，而不是用冰冷高墙将自己围在弹丸之地的赤鸢仙人。”

　　“但是，我觉得，这种改变，并不坏。”

　　奥托说道，他放低了浮空的高度，而黑符也随之降落在地上。

　　两人并肩而行，两根粉色的羽毛浮在奥托的身边。

　　一根是五百年前二十多年换来的约定。

　　一根是黑符对自己许下的承诺。

　　奥托从黑符身上得到了自己想要的东西，她不允许向其他人透露未来的事情，更不允许说出奥托的谋划。

　　奥托一条一条地仔细和黑符约定，然后讨价还价，但结果是讨喜了，奥托得到了黑符的保证。

　　不过为了让黑符和自己进行契约，奥托也付出了一定的代价，毕竟交易是双方的。

　　想要得到什么，就需要付出什么。

　　奥托需要黑符在必要的时候，为自己提供合作。

　　是的，合作，奥托选择了这个词语。

　　如果说任务或者命令这种，有着上下级区分的词语。

　　可能黑符就不会同意。

　　而奥托需要付出的是，将黑符插入符华的关系网里。

　　奥托需要让黑符接近符华，这是奥托所需要付出的东西。

　　黑符拥有符华的记忆，她已经是符华思想的形状，而且曾经，符华放过她一马，所以黑符想要更加地了解符华。

　　就算拥有符华全部记忆，黑符觉得自己还是不了解符华、琪亚娜她们。

　　如果自己真的了解她们，那一战自己又怎么会输。

　　所以想要跟在符华身边，然后找到在心灵层面上打败符华的方法。这是黑符对奥托的说辞。

　　但是奥托怎么会信这种鬼话，黑符思想上还是个孩子，符华就像是她的姐姐，又像是她的母亲一样。

　　让黑符想要靠近她。

　　奥托并没有戳穿黑符的话，毕竟这小祖宗如果闹起来的话，可是非常麻烦的事情。

　　可是，这个时候，本来在教导杏的符华将目光投向某处。

　　“杏，今天就练到这里了。进去吃完饭吧，不过睡前的时候，还要练半个小时的桩功。”

　　符华说道，而杏很是尊敬地应道。

　　“是，师傅。”

　　杏收气起身，符华并没有应她对自己的称呼，但是杏也习以为常了。

　　虽然符华师傅经常指点自己，但是说过她不会做自己的师傅。

　　杏转身便要进到别墅里，但是又疑惑地转过头。

　　“师傅，你不进来吗？”

　　符华简单地摇头，“我有事要去忙，你且去吃饭。”

　　说着，符华开始朝别墅周围的树林走去，杏虽然没有过问符华要去干什么，但是心细的她留意到符华肩膀有点颤抖。

　　符华师傅......这是在生气？

　　但是符华很快就消失在杏的面前。

　　她双手握拳，明明修养很好的她，心里却升起了一阵羞恼。

　　她的确有重要的事情要去做。

　　符华要去打爆奥托的狗头！

　　今天白天和奥托约会，其实气氛还不错，虽然奥托最后还偷袭了自己的嘴唇，但是符华对此并不在意。

　　自己既然接受了托儿母亲的身份，那么再接受为奥托生过孩子这一事实，也不算什么大事。

　　和奥托约会的时候，符华甚至做好了执行夫妻之间妻子责任的准备。

　　毕竟奥托的嘴脸太过无耻了，导致符华觉得他一定会想方设法吃掉自己。

　　真希望托儿长大之后，不要像他爸爸那样子。

　　可这让符华想起那天夜里，萝莎莉娅亲吻托儿的脸颊，而莉莉娅在一旁看着的场景。

　　仔细一想，托儿和奥托在沾花惹草方面不愧是父子，真是让人非常担心他的未来。

　　可是，约会和偷吻其实并不重要。

　　让符华羞恼的是，奥托直接将身上只穿着性感贴身衣物的她丢在了天命总部。

　　符华她啊，是只穿着那只能叫做布片的东西，小心翼翼地才回到孤儿院里。

　　好在符华实力高超，并没有被人发现。

　　但在回来的途中，那种打扮的符华，心里满溢的羞意和耻感，让她想要一拳打爆奥托狗头。

　　如果被别人发现，她还怎么做人啊。

　　虽然符华不在意外物，可是身无寸缕地在外面走着的这种事情，可是赤鸢上仙期间也会在意的事情！

　　淡漠感情，自闭，可不代表将人类的廉耻感都给抛弃掉。

　　而就在刚才，符华察觉到了奥托的气息，好像是故意的一样，想要勾引自己过去。

　　所以符华就过来了，她要过来给奥托一顿教训。

　　既然接受了托儿母亲的身份，那么自己这个“妻子”，教训一下不听话的“丈夫”，是一件非常理所当然的事情吧。

　　奥托狗贼，受死！

　　很快，符华就来到了空岛的某处空地，奥托就站在那里，身上依旧是白金主教服，双手放在背后，金色的长发披在肩上，面带微笑地看着来到这里的符华。

　　可是，在奥托身边，却有着另一个人。

　　我站在奥托身边。

　　不不不不。

　　符华摇了摇头，当看到黑符的时候，她的心神有点恍惚，好像自己就站在奥托身边一样，而不是刚刚才过来的。

　　可是，那不是我。

　　符华看了一下自己的手，她的目光不在落在奥托身上，而是看着站在那里黑符。

　　黑符目光复杂着看着符华，她是从符华身体里诞生的。

　　而现如今，黑符再次见到符华，两人对视，心情五味杂陈。

　　“我的老朋友，你来得正好。”

　　奥托微笑地挽着黑符的肩膀，左手朝符华伸去。

　　可是黑符讨厌奥托这一接触，尤其是奥托挽着她的肩膀时，她感觉有点不自在。

　　像是在外面和男朋友约会，却遇到母上大人时的感觉。

　　她拍开了奥托的手。

　　想要开口说什么，但是说不出来，因为这个符华，据奥托所说，并没有对于自己这个识之律者的记忆。

　　因为识之律者这个时候应该还没诞生。

　　她不认识我，我却认识她。

　　黑符就处在这个状态，奥托本想上来打个圆场，然后起个两人交流的开头。

　　但这个时候，符华将右手放在自己的腹部上面，声音有点颤抖。

　　她虽然是在问奥托，但是目光却没有离开黑符身上。

　　“奥托......”

　　“你实话实说。”

　　“我到底给你生了几个孩子？”

　　
　　

　　

　

　　

　　


310

　　长得和自己一模一样的女孩。

　　自己对她有非常熟悉的感觉。

　　而她的身边站着奥托，奥托和她还非常熟悉的样子。

　　那么符华就明白了，她得出了结论。

　　这个和自己一模一样的女孩，就是自己和奥托的孩子。

　　都这么大了啊，如果托儿是长子的话，那这个女孩应该就是长女吧。

　　只不过现在又出来一个女儿，自己会不会还有其他不知道的崽？

　　以自己的寿命程度，或许还有......几十个？

　　呸呸呸，想什么呢，我又不是那种只会下崽的母猪！

　　符华驱散了自己胡思乱想，目光和黑符对视的，略微温柔了一些。

　　她从黑符身上，感觉到了非常熟悉的感觉，就算是托儿，也没有这种熟悉的感觉。

　　就像这个女孩就是自己一样。

　　不过也是，孩子就是母亲身上掉出来的一块肉，自己有这种感觉情有可原，甚至更加坐实了自己和这个孩子的母女关系。

　　符华可以相信这个女孩是自己的女儿，托儿长得像奥托，而这个女孩长的非常像自己。

　　但是不知道为什么，自己的女儿一副有点傻眼的样子，是许久没有见到自己这个母亲，而喜悦中带着一点生疏吗？

　　这般想着，符华觉得自己应该先开口，毕竟自己是做母亲的。

　　“孩子。我是你的妈妈，符华。”

　　符华不擅长笑，她想挤出一个笑容，但是却显得非常别扭。

　　但是这笑容和话语，落在黑符的耳朵里，本来目光有点复杂的黑符，直接僵住。

　　女儿？

　　妈妈？

　　符华，你要当我妈妈！？

　　黑符宛若被雷击一般，身体无法动弹，显然符华话语的威力实在太强了。

　　为什么你这家伙会觉得我是你的女儿啊！！！

　　而且......刚才为什么问，给奥托生了多少个孩子？

　　已经生过了？好几个？

　　该死。黑符咬住牙，强忍着自己暴躁的脾气，但是双拳还是握紧，要不是符华还在这里，她就要用拳头来问问奥托了。

　　不过符华你这笑容真是有够难看的！

　　黑符快速地喘了几口气，而符华见黑符好像没有要亲近自己的样子，有点不知道自己哪里做得不够好。

　　但是她看出了黑符好像有点不高兴，是在气自己没有陪伴她身边吗？

　　想到这，符华偏头，看向一脸笑意的奥托。

　　总觉得奥托的笑容好贱。

　　符华开口说道，“奥托，这孩子......叫什么名字。”

　　一开口，符华便升起一股羞意，自己明明是做妈妈的，却不知道自己孩子的名字。

　　一旁看戏的奥托都快笑出来了，他是这里唯一知道真相的人，看到黑符和符华的反应，奥托都想搬个小板凳磕着瓜子来看戏了。

　　但是没有想到在一旁看戏，还会被符华给牵扯到。

　　“她叫黑符。”

　　奥托说道，但是刚说完，符华却皱起了眉头，目光不善地看着奥托。

　　“你这取的是什么名字啊？”

　　符华觉得奥托有点不可理喻，哪里有父母给孩子取这种名字。

　　而符华觉得自己不会取这种名字，所以这名字一定是奥托取的。

　　一想到这孩子未来的人生都要顶着这个名字，让符华心里有点别捏。

　　不过奥托只是笑了一笑，说道，“我的老朋友，可以由你来取名。”

　　奥托说道，但是，在他的身边，传来了一股狂暴的气。

　　黑符怒了，她算是听出来了，符华会将自己当作她的孩子，肯定有一部分是奥托的理由。

　　居然把我，当作奥托和符华的孩子？

　　呵呵。

　　恼羞成怒的黑符体内崩坏能涌动，她右拳抬起，朝奥托的脸上挥去。

　　打人就要打脸！

　　但是奥托的身体却以诡异的姿势，朝后扭去，躲过了黑符这一拳。

　　这丫头真是个说干就干的暴力分子啊。

　　但是这种执拗的女孩，更容易掌握。

　　一拳落空，黑符正要追击，这时，她的身后却响起了一个声音。

　　“黑符。”

　　符华叫道，她对奥托的提议很是同意，但是她现在并没有想好黑符的新名字，女儿的名字可是要经过深思熟虑才能决定好。

　　所以她现在暂时叫黑符。

　　“不能对父亲没有礼貌。”

　　符华说道，当她看到黑符要打奥托的时候，她突然意识到，自己的机会来了。

　　母亲的责任是教导孩子，需要指引孩子更好的成长，而黑符这没大没小的行为，给了符华的契机。

　　奥托那家伙一看就是对孩子不怎么严厉的类型，从对待德丽莎就可以看得出来，所以符华觉得自己才更适合尽严父的责任。

　　所以她开口教育黑符。

　　但是奥托心里咯噔了一声，然后看向黑符。

　　而后者果然一副要气炸了的样子，黑符站定，右手伸出，指了一下符华。

　　“你在教我做事？”

　　黑符一字一顿说道，显然符华的说教起了反效果。

　　“不要总是用手指指着其他人，这是比较没有礼貌的行为。”

　　符华一看，便知道奥托没有好好教育过黑符，果然这个男人不是一个当父亲的料。

　　“你。”黑符呼吸有点急促，然后再指向奥托。“他。”

　　“你为了他，来向我训话？”

　　“他终究是你的父亲，就算他没有尽到一个父亲的责任，但是他仍然是你的父亲，你需要尊敬他。”

　　符华说道，奥托一阵受宠若惊，不过什么叫我没有尽到做父亲的责任啊。

　　黑符调理了一下自己奔涌的气息，她放下手，目光在奥托和符华身上来回看去。

　　“奥托，你很好。”

　　黑符说道，但是语气很是沉重，她并不是在夸奥托。

　　因为符华的奇怪举动，十有八九就是奥托搞的鬼，所以迁怒符华这个呆子也没有用。

　　果然无论什么时候，奥托就是万恶之源。

　　“给我取一个名字。”

　　黑符看向符华，本来握拳的双手松开，好像释然了一样。

　　“我不要叫黑符，你给我取个名字。”

　　你要肩负起这个责任。

　　自己由符华体内诞生，然后因为符华的记忆，而觉得自己就是符华。

　　但是被符华否定，被她撕开了伤口。

　　明明自己因你而诞生，你却来否定我。

　　可是看到符华刚才那带着温柔的目光，那股温情在符华记忆里从来没有出现过。

　　那是对自己的温柔。

　　这让黑符生不起对这个女人发脾气的心。

　　服了她了。

　　但是，自己的确不是奥托的女儿啊！！！

　　符华你到底给奥托生了多少个孩子，怎么见到我这个陌生人就来认亲啊！！！

　　

　　
　　

　　
　　
311

　　餐桌子上的气氛有点古怪。

　　天命孤儿院里，今天的晚餐是牛肉饭和蔬菜汤。

　　伙食很好，奥托也已经来这里，可以看得出来，有不少本来非常消瘦的孩子，现在都开始长肉了。

　　女孩子还是不要太骨感了，适当有肉一点更讨人喜欢。

　　就像琪亚娜那样，身材姣好，但又透着一种让人想陷进去的肉感，让奥托很喜欢抱在怀里。

　　而八重樱算那种苗条型，就算奥托怎么灌溉，樱她还是缺少一点肉感。

　　只不过，奥托并没有在餐桌上说话，而是安静地做一个干饭人。

　　虽然他是天命孤儿院里孩子最喜欢的奥托爸爸，但是今天晚上的主角并不是他。

　　而是坐在奥托身边，有点局促不安的黑符。

　　因为黑符的外表，和她们的符华妈妈简直是一模一样。

　　安娜惊讶地偷偷打量黑符，她没有想到符华居然有个双胞胎姐妹，仔细一想，和符华共事了这么久，自己还不了解她家里情况。

　　明明觉得两人已经成为朋友了啊。

　　而对于安娜的偷看，孩子们的目光则是非常大胆。

　　纵然是黑符，在面对这么孩童的目光，也有种畏缩的感觉。

　　怎么感觉这些孩子一副想把自己给生吞活剥的眼神？

　　不过黑符一口一口地扒着牛肉饭，在见到这些孩子之后，她虽然惊讶符华居然在做这种保姆的工作，但是也知道了这些都是孤儿。

　　还好不是奥托和符华的孩子，差点把自己给吓到了。

　　就说符华怎么可能给奥托这家伙生孩子啊，不过奥托这是抱有什么目的做这种事的？

　　总觉得奥托不怀好意。

　　对于黑符来说，奥托在她这里毫无信任。

　　但是，孩子们的炽热目光真是让她有点别扭，她堂堂拥有符华身体的识之律者，怎么能像关在动物园里的珍稀动物那样，被人这般围观。

　　不快的黑符连续拔了两口饭。

　　“再来一碗。”

　　吃完饭的奥托，将碗给递出去，安娜本来想要站起来帮主教大人装饭，但是坐在莉莉娅身边的希儿却抢先一步站了起来。

　　她绕了大半张桌子，来到奥托身边，脸上带着甜美的笑容，从奥托手里接过碗。

　　“这里的生活怎么样？”

　　奥托将碗递给希儿，而希儿笑着说道，“非常开心。”

　　许久没有见到的同伴，许久没有见到的挚友，还找到了自己的男人，希儿前所未有的幸福。

　　“身体没事吧。”

　　等希儿为奥托装饭回来，奥托接过饭之后，他再问了一句。

　　“现在没有什么异样。”希儿笑着回答，眼睛如同弯弯的月牙。

　　奥托点头，然后说道，“明天下午，我派人来接你，你的身体需要定期检查一下，免得又有什么问题。”

　　“嗯。”

　　希儿应了一声，有点不舍地放慢脚步走回了自己的位置。

　　明明想和奥托哥哥多聊天的。

　　不过明天也能见到奥托哥哥，真是太好了。

　　希儿低头，小口地吃起饭，黑色泛蓝的短发垂下，遮住她微微发红的脸颊。

　　奥托没有表现得和希儿有过多亲密，好像只是普通认识的朋友一样，不过他叫希儿明天过来只是出于私心。

　　希儿的身体哪里需要奥托来检查，这可是奥托的杰作。

　　之所以把希儿叫过去，只不过是奥托有点馋希儿的身子了。

　　但这只不过是小插曲，没有人注意到，连一直对奥托态度恶劣的杏也没有发现。

　　杏的目光没有离开黑符一眼，她觉得这个人，不只长得像符华师傅，给自己的感觉---

　　就像是符华师傅本人一样。

　　而萝莎莉娅双眼放光地看着黑符，她对符华还是比较亲近的，毕竟她是这些孩子里算大的。

　　她的目光在黑符和符华身上来回看着，然后眼睛里好像有星星在闪烁一样。

　　“哇！”

　　“符华妈妈也是双胞胎吗？”

　　萝莎莉娅双眼发光地说道，而符华听到这个想法常常天马行空的孩子这么问道，她刚想说她和黑符之间是母女关系。

　　但是有人比她更快。

　　黑符在符华纠正之前，提前开口了。

　　“是啊，我们是双胞胎姐妹。”

　　黑符如此地说道。

　　符华有点疑惑地看向黑符，我们两人明明是母女，不能这么没大没小的。

　　黑符的想法也比较简单，与其被认为两人是母女，那还不如说是姐妹呢！

　　只不过，说完之后，她松了一口气，总觉得自己这么说了之后，心里有点释怀。

　　符华，的确有点像姐姐一样。

　　嘴角带着笑意，黑符脑袋里面居然想到符华要是真是自己姐姐的场景。

　　而符华看着露出一丝笑意的黑符，叹了一口气，没有选择纠正黑符的话。

　　本来黑符看起来没有精神的样子，自己还担心她是不是和自己这个母亲重逢而不开心。

　　算了，就当是姐妹吧。

　　这可以说是母女感情好得像姐妹一样。

　　“哇！”

　　“好棒耶！”

　　萝莎莉娅得到肯定的答复后，双眼泛光。

　　双手搂住坐在自己身边的莉莉娅，脸颊在莉莉娅的脸蛋上摩擦。

　　“我和莉莉娅也是好姐妹！”

　　“好姐妹！”

　　尽管莉莉娅脸上面无表情，任由萝莎莉娅搓弄自己脸颊，但是奥托发现蓝发少女的嘴角有翘起的幅度。

　　这的确是一对好姐妹。

　　奥托脸上带着笑容，今天看到了两对好姐妹，这让他的心情不错。

　　看到欢乐的萝莎莉娅，他觉得自己的心情也变好许多，果然是自己最疼爱的小孩子。

　　尽管莉莉娅的性格和自己有点类似，但是奥托更喜欢活泼的萝莎莉娅。

　　将盘子里的牛肉饭全部吃完，奥托呼了一口气，他看向一旁沉默进食的符华。

　　然后对符华身边的黑符说道。

　　“你能在这里待三天，到时候我会来接你。”

　　“干嘛啊！我才不听你的。”黑符没好气地说道，这让安娜惊讶于她的不敬，更让杏双眼泛光。

　　符华师傅的姐妹好像也不怕奥托，如果能得到她们两个的传授，自己是不是能暴打一次奥托？

　　“这是约定。”

　　奥托只是淡淡地说了一下，而听到这话，黑符只得沉默地坐了下来。

　　他帮黑符接近符华，而黑符和他合作做一些事情。

　　互有所得，很是合理。

　　奥托站了起来，对一旁的安娜笑着说道，“牛肉饭很好吃。”

　　得到了主教大人的夸奖，安娜受宠若惊。

　　只不过，奥托并没有停留，吃饱饭就该离开了。

　　目光在安娜、符华、黑符、希儿以及萝莎莉娅身上略微停顿了一下。

　　奥托离开了这里。

　　但是在离开之前，他抬起右手，向萝莎莉娅招了招手。

　　“下次再见。”

　　
　　

　　

　　

　　


312

　　清晨醒来，眼前是陌生的天花板。

　　奥托打了一个哈欠，从床上坐了起来，白发的少女就坐在自己身边。

　　白色的长发垂在腰际，金色的眼眸看着手机屏幕。

　　大清早，西琳便开始了一天的上分之旅。

　　奥托坐起，将这个高傲的空之女王抱住，抱着少女柔软的身体，然后西琳嫌弃地用手肘推开想要吻她的奥托。

　　“嘿。”

　　不让亲嘴，奥托像是父母不给糖吃的熊孩子，调皮地打扰西琳上分之旅。

　　搞得西琳的屏幕变成黑色，气得她拍了几下奥托的大腿，却被奥托拦腰抱起，将其放在自己的大腿旁边。

　　西琳的黄金瞳看着近在咫尺的坏东西，她知道奥托想要什么东西，白了奥托一眼。

　　俯身，低头。

　　早上的快乐开始了。

　　奥托不由地有点唏嘘，他现在和西琳的相处总觉得有点奇怪。

　　西琳愿意为自己做这种事情，但是却不会吻自己，更不愿意让自己尝尝空之女王的味道。

　　只有自己和琪亚娜温存结束之后，西琳才会出来。

　　奥托，还没有品尝过空之女王的味道。

　　但是奥托并不强求，反正等到水到渠成的时候，自己再吃掉也不迟。

　　奥托心里想着，随着自己和琪亚娜关系的发展，他觉得有些事情，有些真相，该浮出水面了。

　　一直让琪亚娜......

　　不，不对。

　　一直让K423生活在虚假的谎言里，对两人关系的发展并没有好处。

　　奥托需要一个契机，他要暂时打破自己和K423的关系，然后构建起比现在更加坚固的关系。

　　因为那些对K43隐瞒的事情，如果一直隐瞒下去，总有一天会作为定时炸弹。

　　就算自己能够一直欺瞒K423，但是如果崩坏意志横插一脚，到时候突发情况一来，自己可能会手忙脚乱。

　　那还不如自己先打破。

　　虽然那些事情，对于K423来说，可能难以接受吧。

　　她最爱的人，是幕后黑手什么的，这是什么三流小说内容啊。

　　但是奥托仍然要走这条道路，因为这是需要渡过的事情。

　　他已经有了计划，就等着执行了。

　　不过到时候K琪可能会情绪激动，但是这是必须经历的，以奥托现在和K琪的联系，奥托有信心将她给拉回来。

　　奥托，会给觉醒的K423，来上一课。

　　但不会是最后一课。

　　自己和K423之间的羁绊，会更上一步。

　　而且，还有非常重要的意义。

　　奥托的眼睛里流动着诡异光芒。

　　当空律觉醒的时候，就是律者走向台前的时候。

　　律者将不再是要消灭的对象，而是能与人类并肩作战的存在。

　　那个时候，天命就会走向台前。

　　那个时候，天命便不再是一个暗面组织，它将被所有人知晓。

　　有这么一个组织，在对抗着人类最大的敌人--崩坏。

　　奥托也将不再只是领导着天命这单一的组织，他将带领全人类，走向对抗崩坏的道路上面。

　　输了，那就执行全人类律者化计划，投入崩坏一侧。

　　奥托脸上露出笑容，一切都按照他的计划来行动。

　　但是随着自己的腰微微弓起，早上的快乐结束了。

　　自己该去摸鱼，而西琳也该将身体交还给琪亚娜。

　　不过西琳看样子有很好地履行和自己之间的约定，其实这有点超乎奥托的预料之外，不过好在这也不用动用那些措施。

　　奥托坐起，而西琳坐在奥托大腿旁边，鼓着脸颊，右手背抵着下巴。

　　奥托笑着，他探出身体，双手捧起西琳鼓起的脸颊。

　　就像一只膨胀的河豚一样。

　　真是恶趣味的人啊。

　　西琳没好气的白了奥托一眼，但是就这么被奥托捧着脸颊，她在奥托面前，一点点地咽下嘴里的东西。

　　这一行为，让奥托得到了极度的成就感。

　　就像看着自己女孩身上被自己留下的痕迹一样，奥托非常喜欢这种感觉。

　　“呜呜呜，我的空之女王，你怎么这么可爱啊！”

　　奥托调笑着抱住了西琳，就这么在床上翻滚了两下。

　　“爱死你了，小西琳。”

　　奥托用自己的脸颊摩擦着西琳的脸颊。

　　而西琳只是嘟着嘴巴，没有推开奥托。

　　双手还不经意间放在奥托背部，两人像是在互相拥抱一样。

　　两个律者像是小孩子一样，在床铺上滚来滚去，奥托正准备停止这一行为。

　　“咚咚。”

　　门口却传来了一阵不合时宜的敲门声。

　　谁？

　　西琳略微皱眉，难道是芽衣来找琪亚娜？

　　但是，没有等她开口，门外就传来了一个奥托很熟悉的声音。

　　“主教大人。”

　　是琥珀的声音。

　　这下轮到奥托皱起眉头了，自己夜宿琪亚娜这里，琥珀是知道的，但是如果没有要紧事的话，她是不会打扰自己的乐事。

　　是发生了什么事情？

　　“进来。”

　　没有回避，奥托直接让琥珀进来，而琥珀马上打开了门，像是来抓小三的正妻一样。

　　她走了起来，看到在床铺上的奥托和西琳，眼睛略微颤动了一下。

　　西琳对奥托这直接让别人进来的举动不怎么喜欢，她用被子盖住了自己的身体，目光略微不善。

　　“什么事？”

　　“请您移步一下。”琥珀没有说什么事情。

　　奥托翻身下床，然后开始穿衣服，看样子是没有几乎和西琳再多温存一会。

　　身上重新穿上白金主教服，揉了揉西琳的头，奥托离开了琪亚娜的房间。

　　而琥珀在为奥托带路，奥托整理自己有点没打理好的衣服，开口问道。

　　“琥珀，发生了什么事情？”

　　奥托问道，从琥珀的态度上，可以看得出来，不是小事。

　　又有律者诞生了？

　　而这个时候，琥珀开口了。

　　“主教大人，昨天我们察觉到了逆熵的踪迹，派遣莉亚小姐带队去探查。”

　　难怪，昨天塞西莉亚全副武装。

　　奥托点了点头，而琥珀继续说道。

　　“但是，逆熵在莉亚大人到达之前，便已经离开，我们并没有发现她们去了哪里。”

　　“可是，莉亚小姐却发现逆熵留下的录像。”

　　“那是为您留下的录像。”

　　“录像？”奥托反问了一句。

　　而琥珀点头，她说道，“是的，好像知道我们会派人过去一样，故而留下了这份录像。”

　　“我们提前确认了一下里面的内容。”

　　“您可能不知道。”

　　“世界蛇残党，和逆熵叛徒。”

　　“合并了。”
　　
　　
313

　　奥托坐在椅子上面，琥珀侍立在左手边，一个巨大的屏幕在他面前升起。

　　接下来，要播放逆熵那批人留给自己的录像。

　　奥托猜想着里面的内容，反正应该是放一些狠话，但是奥托想在里面找到一些蛛丝马迹。

　　很快，屏幕亮了起来，房间的声音直接静了下来，只要录像播放的声音。

　　“咳咳。”

　　是女孩清嗓子的声音。

　　本来的漆黑一片的画面，闪动了两下，很快就浮现出人影。

　　但是，录像是背光的，甚至还进行过加工，奥托无法看清他们的面容。

　　不过，奥托非常在意的是，录像的正中央，被十几个人簇拥的位置，有一股比之人类更为庞大的身影。

　　像是崩坏兽一样。

　　逆熵有操控崩坏兽的方法？

　　不过如果他们真的是千人律者，律者的确有能力驱使崩坏兽。

　　浑身长满白毛，仿佛是万年不祥一样。

　　大概两层楼大小的崩坏兽裂开嘴，身上布满了白毛，从来没有见过这种崩坏兽，是什么新品种崩坏兽吗？

　　粗壮的后肢上面长满了如同晶石一般的鳞片，右臂抵在地上，支撑着庞大的身体。

　　奥托在捕捉画面里对自己有用的信息，但是他略微皱眉，因为让他在意的这只崩坏兽，为什么会是独臂。

　　是的，独臂。

　　白毛，独臂。

　　呵。

　　奥托的目光略微闪烁，他的手指缓缓敲击着桌子，琥珀没有开口说话，因为她不知道主教大人的心事。

　　但是，她将录像的画面定格住了，让奥托能够看着这个画面，能看得更久一点。

　　虽然不知道主教大人在想什么，但是，琥珀知道主教大人需要什么，这是长久以来养成的默契。

　　录像暂停，房间里只有奥托敲击桌面的声音。

　　“呵。”

　　许久之后，奥托笑了一声，停止了敲击桌面。

　　“我不喜欢你。”

　　奥托说道，但是并不是和琥珀说话，而是跟不在这里的某人说话。

　　“你有一个好母亲，不然的话，我很早很早之前，就会除掉你。”

　　“见到我从小看着长大的她，跪在我面前，苦苦哀求。”

　　“你那时，也不是什么重要的人，所以我放你一马。”

　　“现在想起来，不应该有妇人之仁。”

　　奥托说着，他的手里，浮现出四片叶子，以及一根粉色的羽毛。

　　这是四百年的记忆，以及让符华封印的最初百年记忆。

　　奥托将叶子和羽毛拿在手里，盘弄着，然后继续开口说道。

　　“你不是个好父亲，你带走的不是你的女儿。”

　　“你不是个好丈夫，你没有保护好家人。”

　　“你也不是一个好儿子，呵。”

　　“呵，齐格飞，齐格.....”

　　“屠龙者终将变成龙。”

　　“果然名字，还是要慎重点取啊。”

　　奥托伸出一根手指，指向画面中的异形。

　　“如果这个真的是你的话。”

　　“你若是没有失去神智，我会杀了你。”

　　“你若是失去了神智，我也会杀了你。”

　　如果清楚自己在做什么，那么立场对立，杀掉是本分。但如果现在只是一个失去神智的傀儡，那么杀掉是情分。

　　死亡，对于一些情况来说，就是解脱。

　　齐格飞在新加坡遇见之后，奥托就没有找到他的踪迹，但是看到画面中那个异形，奥托冥冥之中有种熟悉的感觉，好似灵光乍现，奥托怀疑这就算齐格飞。

　　没有再开口，奥托抬手，缓缓敲了一下桌子。

　　琥珀会意，重新开始播放录像。

　　画面依旧昏暗，但是画面逐渐拉远，镜头越拉越远，很快就将所有场景都给拍摄进行。

　　首先，中间的还是那只异形崩坏兽，然后看不清面容的几十个人站在崩坏兽身边，站成一排。

　　这让奥托不由想到，要是这只崩坏兽一巴掌拍过去，这些人是不是就要死一大片？

　　这种严肃的时候，奥托居然在想这种无厘头的事情。

　　不过好在，录像传来了声音。

　　“天命主教奥托。”

　　是一个比较熟悉的声音，是丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦的声音。

　　而这个时候，奥托也注意到，除了站成一排的人，还有一个娇小的身影就坐在异形崩坏兽身上，根据发型判断，那应该就是丽瑟尔。

　　“祂向你问好。”

　　丽瑟尔继续说道，不过奥托皱起了眉头，这个“他”是指谁？凯文？

　　“棋局，又开始了。”

　　但是，听到了这句话之后，奥托本来敲击桌面的食指和中指直接陷入了桌子里。

　　“崩坏意志。”

　　奥托缓缓说出这个让他魂牵梦绕的名字。

　　果然，你们和崩坏意志有关。

　　奥托坐直了身体，继续看着屏幕。

　　“我们会战胜你，我们会消灭你。”

　　“当消灭你之后，我们将战胜崩坏。”

　　奥托的存在，影响了虚数之树对文明的试炼，但是如果除掉开挂的奥托，那么就能继续正常的试炼，那时崩坏意识就会允许自己被战胜。

　　“就凭你们？”

　　尽管奥托看的是录像，但是面对咄咄逼人的逆熵众，奥托还是开口了。

　　“逆熵的叛徒，加入世界蛇残党？”

　　“你们配吗？”

　　奥托说道，但是他的话语无法传到她们那里，因为这只不过是录像而已。

　　“故而，我们逆熵，以及世界蛇选择合并。”

　　果然，两大组织合并了，奥托知道。

　　“自我介绍一下，我现在是，衔尾蛇执行官之一，丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦。”

　　丽瑟尔自我介绍到，而奥托略微咀嚼了一下她的话语。

　　衔尾蛇？

　　这就是逆熵叛徒和世界蛇残党加起来的新组织吗？

　　不过如果里面的成员，全部都是千人律者的话，加上信息化的统筹，的确会有点棘手。

　　奥托笑了一下。

　　“我们【衔尾蛇】正式向天命宣战。”

　　就算是逆熵还是世界蛇，都没有向天命宣战，在台面上，还没有一定要打生打死。

　　但是这所谓的衔尾蛇，居然上来就宣战。

　　“我们的战争，正式开始了。”

　　接着，画面中传来了其他人的声音，都是经过后期处理过的声音，想要还原是件非常困难的事情。

　　但是接下来是其他执行者开始向天命放狠话。

　　“我等千人，会除掉你。”

　　最后以丽瑟尔的话语作为结语，录像戛然而止，这便是全部内容。

　　这是在彰显自己的存在感吗？

　　奥托笑了笑，只留下了四个字。

　　“乌合之众。”
　　
314

　　有意思。

　　但是让奥托认真起来的，不是因为她们什么所谓的衔尾蛇，而是在千人律者背后的崩坏意志。

　　崩坏意志才是自己要对抗的目标，其他的只不过是添头罢了。

　　这些人里面，让奥托在意的没有几个。

　　甚至在意程度还比不上疑似齐格飞的异形崩坏兽。

　　但如果那真是齐格飞的话，奥托也有点惆怅，好歹曾经是天命的人，没有想到居然被别人当作畜生一样。

　　而且，自己算是从小看着他长大的，尽管他最后背叛了自己。

　　还做出了极其愚蠢的二择。

　　不过，我会帮你解脱的，齐格飞。

　　这是我对你最后的仁慈。

　　奥托闭上了眼睛，他招了招手，琥珀心领神会，马上端来一杯咖啡。

　　而奥托端着咖啡，小小地抿了一口。

　　哈......

　　琥珀泡的咖啡，果然好喝。

　　奥托笑着，将椅子拖后，然后拍了拍自己的大腿，示意琥珀坐在自己的大腿上面。

　　琥珀温顺地坐在奥托的大腿上，奥托放下咖啡，左手搂住少女，他微微低头，下巴在女孩的脸颊上摩擦。

　　右手也不安分，他开口问道。

　　“新身体调配好了吗？”

　　他在离开之前，让琥珀调试一具合适的身体，到时候供自己品尝。

　　奥托问道，而他在用崩坏能在琥珀身上游走，但是他的手指略微坚硬了一下。

　　因为他发现，琥珀现在的身体，并不是原本半机械化的身体。

　　呵。

　　奥托的右手撩起修女服的裙摆，他轻笑了一下。

　　“和原来一模一样啊。”

　　是的，一模一样。

　　琥珀现在使用的，就是奥托让她调配的新身体。

　　但是，和之前那个半机械化身体，一模一样。

　　明明奥托让琥珀，弄一具讨自己喜欢的身体。

　　只要将某些东西进行调整，会变得更加诱人，可能会让自己更加宠爱她。

　　奥托抱着琥珀，身体微微摇晃，鼻尖轻嗅这具身体的芳香。

　　“这是最佳答案。”

　　奥托说道，这对于他来说，的确是最佳答案。

　　琥珀果然是明白自己心意的人。

　　虽然如果将一些部位调得讨喜，会让自己兴奋一点，但是远达不到现在这样喜爱感。

　　没有过多和琥珀培养感情，因为两人的感情已经很深了，在过去的几十年里，琥珀一直在为自己服务，任劳任怨，一直都是奥托赖以信任的秘书。

　　不过奥托还是用崩坏能，在琥珀体内流转了几下，等确定她不是千人律者之后，奥托才将琥珀抱的更紧。

　　不是自己不信任琥珀，而是因为连自己都会中招，所以奥托出自于对崩坏意志的认真，所以不能马虎。

　　不止是琥珀，塞西莉亚以及八重樱她们，自己也要仔细检查。

　　“德丽莎那边怎么样了？”

　　奥托问道，说起来自己将德丽莎交由琥珀管教后，便很少过问孙女的情况了。

　　“德丽莎大人那边的工作足以让她忙到明天。”

　　琥珀说道。

　　奥托听出来了琥珀的意思，琥珀的言外之意是，她到明天为止，都有空。

　　但是奥托摇了摇头，他笑了一下。

　　“下午还要喂希儿，要省着点。”

　　奥托昨天约了让希儿过来，而听到奥托的话，琥珀表面上虽然没有发生什么变化，但是感觉琥珀抱着自己更紧了。

　　奥托知道，就算是琥珀，自己这么一说，也不会高兴。

　　但是琥珀，是自己现在唯一能对着她说出还有其他女孩要喂的存在。

　　如果和琪亚娜或者希儿说的话，感觉会爆炸。

　　调节自己女孩们之间的关系，也是自己交由琥珀的任务。

　　奥托看着近在咫尺的俏脸，他抬手将琥珀的护目镜摘下来，然后随手丢在了地上。

　　看着和卡莲一模一样的面容，奥托略微恍惚了一下，好像自己是抱着卡莲一样。

　　双手握住，代表记忆的绿叶以及羽毛早就重新封入体内，等到合适的时候再进行融合。

　　“琥珀。”

　　奥托温柔地叫道。

　　“主教大人。”

　　琥珀恭敬地应道。

　　“你自己动，我动了一晚上，有点乏了。”

　　奥托坏笑着，而琥珀脑袋微低，脸上染上一抹羞红，但是和往常一样，情绪不会流露在脸上。

　　“是，主教大人。”

　　“您请躺好。”

　　本来看了录像之后，奥托心里本来有点郁结，但是现在找到了宣泄口。

　　将不快完全宣泄出去。

　　宣泄得，越来越多。

　　多到无法包容住。

　　一转眼，就到了中午，奥托慵懒地伸了一个懒腰，将琥珀娇软的身体抱起，然后放在了自己的床铺上面。

　　就算是琥珀，遇到了自己，不一会也要丢盔卸甲。

　　虽然是非常优秀的秘书，但是遇到自己，还不是露出小女人的姿态。

　　什么自己动啊，没过多久还不是奥托来亲自出力。

　　将被子盖在琥珀身上，然后伸展了身子，奥托感觉自己浑身舒爽。

　　奥托吃掉了琥珀，这只是水到渠成的事情。

　　看着女孩的睡颜，奥托将琥珀的白发撩到耳后，然后俯身亲吻了一下琥珀的嘴唇。

　　非常柔软。

　　奥托这几个小时里，品尝了很多次，未来还会品尝更多次。

　　只不过她想起下午的约定，发现自己今天的行程还真是满啊。

　　昨晚琪亚娜，睡醒西琳，刚刚结束琥珀，下午还有一个希儿嗷嗷待哺，如果晚上再去找八重樱的话，一天的行程简直是拉满。

　　如果这样持续来几天，奥托都觉得自己这种体质都受不了。

　　不过好在，现在少女们技术都很生疏，自己还能够凭借技术来作威作福，就怕以后她们娴熟了，合起来把自己吃得连骨头都不剩了。

　　重新换了一套衣服，看着有点狼藉的房间，不知道琥珀什么时候醒来。

　　不过奥托觉得改变一下阵地，本来是想让希儿来自己房间，现在这里短时间不能进人了。

　　那哪个地方合适呢？而且要有床。

　　奥托想了想，脸上露出了一个笑容。

　　“既然是检查身体。”

　　“那么，就让我们来玩一下医生游戏吧。”

　　奥托决定了，和希儿见面的地点，他选择在天命的医务室里。

　　

　　


315

　　布洛妮娅最近觉得希儿有点奇怪。

　　虽然久别重逢让布洛妮娅非常开心，刚开始一直和希儿黏在一起，只有要出任务的时候才离开，甚至连日常训练都没有去。

　　但是，和希儿在一起的时候，布洛妮娅感觉有点奇怪。

　　明明，希儿就在自己身边，可不知道为什么，自己总觉得希儿去到了遥远的地方。

　　是因为在那个地方呆太久了吗？

　　我们两个人之间变得生疏了？

　　不，没有。

　　布洛妮娅清楚地知道，她和希儿之间的感情和过去一样深厚。

　　那么问题是出在哪里？真是搞不懂啊。

　　而且让布洛妮娅在意的是，昨晚她大晚上回孤儿院的时候，居然看到希儿在房间里面试衣服。

　　好像明天有什么盛大的晚会一样。

　　然后布洛妮娅就问了一下希儿明天有什么安排，然后得知明天要去检查身体。

　　可是检查身体，为什么要装这么好看的衣服？

　　但是希儿一直在那里试衣服。

　　这一切都充斥着不对劲。

　　所以布洛妮娅借助帮希儿挑选衣服的机会，她发现了不对劲的地方。

　　希儿的衣服也太多了吧。

　　希儿是住在孤儿院里，日常生活配给也是天命供给的，但是为什么这衣柜里面会有这么多衣服？

　　虽然天命总部对孤儿院很好，供给非常多，但是也不至于准备这么多衣服给希儿吧。

　　那就是有人故意提高了对希儿的待遇。

　　布洛妮娅很聪明，她一下子就察觉到了不对劲的地方，但是她没有开口，只不过是沉默地帮希儿挑选衣服。

　　而今天，布洛妮娅很早便结束了自己的训练。

　　然后飞一样地来到孤儿院里，但是从安娜嘴里知道，希儿已经离开半个小时。

　　布洛妮娅心里升起了不详的预感，她直接冲出去寻找希儿的踪迹，但是在女武神常用的医务室里面，布洛妮娅并没有找到希儿。

　　她飞奔着，顺便骇入了天命总部的系统里，她寻找着希儿的踪迹。

　　但是天命系统并没有这么容易攻陷，布洛妮娅整整花了两个小时，才骇入了天命总部系统。

　　由于她的骇客行为过于激烈明显，甚至被人发现。

　　【B级女武神布洛妮娅，请于明天之前提交2万字的检讨】

　　她被处罚了，就算骇入天命，也只是检讨这种不痛不痒的惩罚。

　　因为奥托由于这丫头经常骇入天命，所以他提前和那边打好了招呼，只要不是什么深入的东西，都可以给她开放一下后门。

　　而这个时候，希儿已经不见了两个半小时。

　　布洛妮娅找到希儿的所在点，是在一处非常偏僻的医务室里。

　　布洛妮娅朝她所找到的地点快速移动着，虽然脸上还是面无表情，但是她的心脏砰砰直跳，好似要踏入深渊一样。

　　她很快，就站在那间医务室前。

　　看着白色的房门，布洛妮娅沉默了一下，没有直接开门进去。

　　她抬手，缓缓敲了一下门。

　　“谁？”

　　没有人来开门，而是从里面传来了一个轻佻的声音。

　　是奥托主教的声音。

　　布洛妮娅不喜欢奥托，因为她觉得这个主教看着自己的目光，总是在衡量自己的价值。

　　就像给菜市场的猪头肉贴上标签一样。

　　好像什么东西，都能用金钱衡量一样。

　　布洛妮娅讨厌这种目光。

　　这种目光，布洛妮娅以前经常见到，所以她对此非常敏感。

　　所以她很少主动与奥托接触，而在奥托找回希儿之后，尽管布洛妮娅做好永远留在天命的准备，她也是对其敬而远之。

　　而且绝对不能让希儿和奥托接触。

　　那个男人会教坏希儿，甚至可能会榨干希儿的价值，然后像一块抹布一样丢弃。

　　因为希儿比较特殊，她在量子之海里待了很久。

　　如果想要研究量子之海，那么希儿是一个绝佳的实验体。

　　自己在过去没有保护好希儿，而这一次，绝对不会让她再次陷入同样的灾难之中。

　　布洛妮娅一定会保护好希儿。

　　“是我。布洛妮娅。”

　　布洛妮娅说道，而接着，很快，布洛妮娅就听到里面奥托的回复。

　　“进来。”

　　没有一点迟疑，直接让布洛妮娅进来。

　　而布洛妮娅也没有客气，直接握在门把手上面，打开了门。

　　一打开门，就闻到一股浓郁的药味，毕竟这里是医务室。

　　缓缓漂浮着进医务室，布洛妮娅的眼睛不留痕迹地扫过医务室。

　　这个医务室不算大，因为很少使用，也没有摆放什么器材，这里只不过是备用的医务室。

　　医务室的一切，都在布洛妮娅的目光一览无余。

　　房间里没有看到希儿的身影，而一些能够藏人的地方也大大方方的敞开，来彰显这里的坦坦荡荡。

　　而白色办公桌后面，身穿白衣的金发男人微笑地看着走进来的布洛妮娅。

　　奥托坐在椅子上面，脸上带着微笑，金色的长发没有和往常一样搭在肩膀上面，而是散落在背后。

　　双手手肘撑在桌面上，手背抵着下巴，奥托就这么悠闲地看着布洛妮娅。

　　“呦，这不是布洛妮娅吗？”

　　依旧是轻佻的声音，奥托看着漂浮在空中的布洛妮娅， 悠闲地说道。

　　好像这个房间只有他一个人一样。

　　“主教大人。”

　　纵然想远离这个奥托主教，但是布洛妮娅还是恭恭敬敬地行礼。

　　“怎么了，来找我吗？”

　　奥托说道，但是没有从椅子上起来，还是坐在那里，微笑着。

　　“哦哦。”他仿佛是想到了什么东西，笑着说道，“你是来找希儿的吗？”

　　布洛妮娅耳朵一动，她的确是来找希儿的，但是这个房间里并看不到希儿的身影。

　　“过来的时候没遇到她？希儿刚走不久。”

　　奥托说道。

　　而布洛妮娅回忆着过来的路，路上并没有遇到希儿，难道是因为她人生地不熟，走的不是最近的路。

　　但是没有关系，自己马上就能去找。

　　“呵。”

　　但是这个时候，奥托突兀地笑了一下。

　　布洛妮娅疑惑地看向发出笑声的奥托，而奥托笑着说道。

　　“感觉希儿回来之后，布洛妮娅你像是重新活过来一样，现在才有点人味。”

　　奥托说道，而布洛妮娅看着奥托的笑容。

　　脚依旧浮在空中，但是布洛妮娅朝奥托微微鞠躬。

　　“非常感谢您，奥托主教。”

　　“谢谢你，将希儿带回来。”

　　奥托完成了和布洛妮娅的约定。

　　而看着向自己鞠躬的少女，奥托点了点头。

　　他站了起来，想要和布洛妮娅说话。

　　但是却响起了一个咯噔声。

　　目光往下，在办公桌下面，希儿抱着脑袋蹲在那里。

　　大大的眼睛看向奥托，希儿把手指放在嘴边，做了一个“嘘”的手势。

　　而自己站起来的时候，脚一不小心地踢到了希儿。

　　真是不小心啊。

　　不过真的有躲起来的必要吗？

　　这只是两人的约会而已。

　　奥托一直作为着一个聆听着，聆听希儿简述着这几天发生的事情，看着和故友重逢的女孩这么开心。

　　奥托心里也蛮高兴的。

　　结果布洛妮娅敲门，把谈天说地的希儿给吓到了，然后像老鼠一样钻进椅子下面。

　　可是这有什么好藏的？

　　奥托不理解。

　　希儿在躲藏之后，也发现自己好像没有必要躲起来。

　　但是错过出来的时机，只能在桌子下面抱头防蹲。

　　奥托叹了一口气。

　　只是聊天而已，怎么像做贼一样。

　　害，这个傻孩子。

316

“举手之劳。”
奥托笑着，站了起来，挡住了布洛妮娅会走向桌子的可能性。
这傻丫头，又不是什么大事，和我约会聊天是什么见不得人的事情吗？
搞得奥托也得为希儿遮掩一下，免得闹出什么麻烦或者乌龙。
不过他也有点不高兴，布洛妮娅打扰了自己和希儿的约会。
可是布洛妮娅，就站在门口，没有离去的意思。
奥托甚至有种感觉，那重装小兔随时会实体化一样。
这丫头是来找的希儿的，而她的目光好像充满了怀疑，怀疑自己把希儿给藏起来。
可恶，明明是希儿自己躲起来了！
就隐藏在这近在咫尺的地方。
这个感觉，让奥托心跳加速，好像有块大石头悬在心上。
但是表面上，奥托依旧保持着云淡风轻的表情。
只要希儿乖乖躲着，那就没有什么事情。
可是，这种行为，不只是奥托不习惯，那个娇小的女孩也不习惯。
希儿也听到了布洛妮娅的声音。
她的布洛妮娅姐姐就站在离她不到五米的距离，而她只依靠着这么一个办公桌来遮挡自己。
她听到布洛妮娅的声音，本来和奥托聊得兴高采烈，说着萝莎莉娅和莉莉娅的事情，结果被布洛妮娅给吓到。
下意识地躲到桌子底。
就像是自己小时候那样，喜欢躲在箱子这些阴暗的地方。
自己还和以前一样，是一个胆小鬼。
但是自己现在身边，有布洛妮娅姐姐和奥托哥哥。
奥托继续和布洛妮娅说话，“这只不过是小事而已，我非常欣赏你，布洛妮娅。”
布洛妮娅是一个有用的人，奥托甚至打算，等拿到理之律者核心后，可以暂时交由她保管。
有些东西是注定的事情，就像琪亚娜会变成空律，芽衣会变成雷律，而奥托也想欣赏一下，那位理之律者的姿态。
奥托想看看，那绽放美丽的银狼。
想必自己的目光会被其夺去吧。
奥托脑袋里浮想联翩。
理律，空律，冰律，都是他所期望的对象。
“按照与您的约定，我会一直留在天命，只要您不做出危害希儿的事情，我就不会背叛您。”
希儿就像是布洛妮娅的链子一样，只要掌握着希儿，就等于抓住拴着银狼的锁链。
“呵。”奥托轻笑了一声，接着他的目光看向了布洛妮娅的双腿，布洛妮娅的双腿以及情感回路受损， 现在只能依靠装置漂浮着。
“布洛妮娅，我可以治好你的双腿。”
奥托说道，希儿和他谈过这个时候，而自己能够办到，所以他打算将布洛妮娅的双腿治好。
但是在奥托的目光下，布洛妮娅居然往后飘了一下，好像自己是什么坏人一样。
至于吗？这么害怕我？
你退后一步的行为真的很伤我的心啊！
“怎么了？我可是一位非常体谅部下的领导。”
奥托如此说道，但是布洛妮娅依旧面无表情。
“我觉得我付不起您需要的报酬。”
布洛妮娅如此回答道。
但是奥托只是耸耸肩，“我不收取报酬，这只不过是给优秀部下的一点奖励。”
“但是。”布洛妮娅的眼眸看着奥托，“免费的就是最贵的。”
如果自己承了这个情，奥托主教绝对会在自己身上得到更多的东西。
可以血赚，但是这个男人绝对不亏。
奥托无奈，这对自己真是没有一点信任，不过也不气恼，布洛妮娅脑子好是意料之中的事情。
他开始和布洛妮娅闲聊起来，而布洛妮娅一直站在门口，和奥托保持着安全距离。
但是，奥托聊着聊着，他突然有点在意。
既然布洛妮娅是来找希儿的，她为什么不去找希儿？
难不成在自己这里才是威胁，而离开了自己这里就等于脱离了危险，所以没必要去找了？
至于这么担心自己吗？
我是什么病毒源吗？
只不过，他准备结束和布洛妮娅的谈话。
“布洛妮娅，你去准备一下，这几天，我会给你准备一个任务。”
奥托会消灭衔尾蛇，而为了能更好地从瓦尔特那里得到理之律者核心，奥托决定让布洛妮娅和瓦尔特接触一下。
“是，主教大人。”
布洛妮娅点头，然后略微侧身。
“那么，我先离开了。”
奥托点头，目送着布洛妮娅的转身离去。
而伴随着门关闭的声音，奥托将自己一直郁结在胸口的气给呼出气。
一霎那，奥托便觉得神清气爽。
没有人说话的房间静悄悄。
“出来吧。傻丫头。”
奥托看向那边的办公桌，而希儿怯生生地钻了出来。
这丫头怎么这么喜欢呆在阴暗狭小的地方，是那种密闭的环境容易产生安全感吗？
“对不起。”
希儿脑袋微低，她有点风声鹤唳了。
大大方方地见布洛妮娅姐姐就行了，自己怎么这么笨啊。
奥托也放在心上，他是个大肚的人，于是笑着说道。
“希儿，你真像是个坏孩子。”
希儿听到奥托这么说，只能堵起嘴巴，小声的嘀咕。
“希儿才不是坏孩子。”
“好啦好啦。”
见状，奥托只是笑了笑，“你想回去吧，可不要让你的布洛妮娅姐姐等急了。”
“下次再见。”
尽管还想和奥托再呆久一点，但是希儿不想让布洛妮娅姐姐等急了。
不过临走之前，奥托和希儿互相拥抱了一下，然后在其额头上轻吻了一下。
明明希儿已经撅起嘴巴，想要和奥托接吻。
看着少女离开，奥托悠闲地伸展了一下身体，今天有点闲下来了。
希儿已经离开了，还随手将门给关上。
听到门外渐行渐远的声音，等再也听不到希儿的脚步声之后，奥托也准备离开这里，只不过他突发奇想，没有使用亚空之门直接传送回去。
而是踩着略微摇晃的步伐，像个普通人一样，走向门口。
自从会使用亚空之门之后，奥托就没走过怎么正经的路。
所以，他准备走回自己房间，顺便视察一下天命的情况。
手放在门把手上，奥托拉开了门。
然后。
便看到了一名有着浅灰色的卷发和眼睛的少女，就安静地漂浮在门口。
布洛妮娅·扎伊切克。
本该早就离开的她，不知道为什么还会在门口。
而且，刚才没有听到希儿遇到她的声音，是故意避开了吗？
奥托和布洛妮娅对视着，后者的脸上依旧没有什么表情，但是奥托可以知道，平静的表情下再也没有一颗平静的心。
但是，奥托却面露微笑。
聪明的银狼，应该在刚才就发现了，奥托和希儿在干什么。
可是，奥托一点被发现后尴尬的样子都没有。
只是被发现了而已。
“希儿。”
首先，布洛妮娅开口了，她说道。
“今天的衣服是我挑选的。”
听到布洛妮娅的话，奥托想起了今天希儿那身可爱的装扮。
露肩白色上衣，带白色斑点的深蓝色短裙，蓝色的长筒袜，下穿带深蓝色蝴蝶结的黑色高跟鞋。
非常可爱的打扮，
他满意地点了点头。
“很好看。”
“我很喜欢。”
317

　　“要喝点什么？咖啡？红茶？果汁？”

　　“又或者是，希儿汁？”

　　纵然被布洛妮娅当场抓到，奥托也只是在看到布洛妮娅的那一刹那，有点惊讶而已。

　　自己果然是太明显了。

　　不过既然布洛妮娅堵在这里，那就是没有和希儿见面，没有捅开那窗户纸。

　　专门在门口蹲着自己。

　　早知道自己直接传送离开了，如果自己许久没有开门出来，那布洛妮娅不知道要等多久。

　　而奥托话音刚落。

　　他发现重装小兔在布洛妮娅背后浮现，纵然少女的脸上看不出什么情绪，但是奥托能感觉到自己仿佛站在一座将要爆发的火山。

　　但是，奥托并不喜欢这样。

　　他看着面无表情的布洛妮娅。

　　“你，要背叛我吗？”

　　奥托说道。

　　自己对希儿出手，然后布洛妮娅怒而袭击自己，是一件很合理的事情，但是奥托并不喜欢这样。

　　布洛妮娅没有说话，也没有抬起重装小兔的炮口。

　　她沉默着，而奥托皱了一下眉头，身体左倾，让开了一个身位，示意布洛妮娅进来。

　　但是布洛妮娅依旧漂浮在那里，重装小兔并没有收起。

　　“进来吧，在这里被别人看到不好。”

　　布洛妮娅站在门口，还实体化重装小兔，如果被人看到，可能会把事情弄复杂。

　　但是布洛妮娅仍然没有进去。

　　而奥托目光略微闪烁。

　　“布洛妮娅，你要违抗拥有天命之主这个身份的我吗？”

　　声音微低。

　　“进来吧。”

　　“不然，我今晚，明天，后天，大后天，天天都会去找希儿。”

　　奥托又使用了以势压人，这不是威胁，而是利用身份的优势，来做一些便利的劝告。

　　他不喜欢动手，就算现在拥有星律的力量，奥托也很少与别人搏杀。

　　作为天命主教，还主动去搏斗，那多掉价啊。

　　除了个别感兴趣的，奥托更喜欢让自己部下去打架。

　　奥托，他在威胁我。

　　布洛妮娅沉默着，她感觉自己的四肢传来无力感，几欲瘫倒在地上。

　　她突然发现，自己就算想要保护希儿，但是如果奥托想要希儿，自己拿什么阻挡？

　　而且，很有可能，刚才那种行为，是希儿自愿的。

　　布洛妮娅的心脏揪紧，她眼睛微闭，重装小兔重新量子化，然后她缓缓漂浮进来。

　　奥托关门，然后手一伸，压力直接驱散了本来为了掩盖气味的医药味。

　　一刹那。

　　房间里弥漫着奥托和希儿两人的味道。

　　浓郁。

　　久久不散。

　　布洛妮娅闻到这股味道，心神居然有点眩晕的感觉。

　　是熟悉的希儿味道。

　　但是少女的味道，有着另一个男人强烈的气息。

　　布洛妮娅脑袋微低，好像要晕倒了一样。

　　她很早就发现躲在办公桌下的希儿，也发现希儿在为奥托做的事情。

　　希儿，你为什么能和奥托做这种事情？

　　她不是傻子，更不是那些可笑本子一无所知的苦主，她把一切都看在眼里。

　　而她在刚发现这一情况的时候，几乎要晕倒，但是好在自己的表情不会产生变化，没有被发现异样。

　　她想把希儿救出来，但是她知道希儿面皮很薄，如果自己出声的话，希儿可能会羞愧至死，很长一段时间会羞于见自己。

　　为了照顾希儿的感受，布洛妮娅没有出声，只能像个没事人一样继续和奥托聊天。

　　她想离开，但是奥托这个家伙，居然好像什么都没有发生一样。

　　一边享受着希儿的服务，一边和自己聊天。

　　甚至到了后面，动作幅度越来越大，而自己却只能眼睁睁地看着。

　　心在滴血。

　　布洛妮娅想杀掉奥托，好想好想好想杀掉奥托。

　　她发现，一直如同一滩死水一样的内心，被一块大石头溅起了波澜。

　　怎么样能杀死奥托？

　　布洛妮娅走进房间里，和奥托擦肩而过。

　　那个角度，是杀死奥托最好的角度，这个男人看起来对自己一点防备都没有。

　　就算不用重装小兔，只靠一条丝袜，布洛妮娅也有自信杀掉不设防的奥托。

　　杀吧。

　　杀掉他吧。

　　就是这个男人，让希儿做出了那些事情。

　　就是这个男人，污染了纯白的希儿。

　　就是奥托，将希儿从自己身边夺走。

　　许久没有感觉到的负面情绪，在布洛妮娅体内淤积着。

　　但是，布洛妮娅却有一种感觉，如果自己对现在的奥托出手，死的人会是自己。

　　明明身上都是破绽，但是为什么自己没有杀掉奥托的把握？

　　自己要不要去赌那杀死奥托的机会？

　　可是，如果杀掉奥托的话，希儿何去何从.....

　　“在想什么？”

　　而这个时候，奥托却开口说道，他看着布洛妮娅的背部，布洛妮娅身上穿着山吹装甲，很显然是从训练之后就急急忙忙跑出来。

　　奥托并不知道，背对着他的布洛妮娅，心里居然在想杀掉自己的可能性。

　　不过奥托并不担心自己的安危。

　　能杀死他的存在，并不多。

　　奥托很快就拉过来一张椅子，就放在办公桌旁边，而自己则是悠闲地坐在原位。

　　“很可惜，这里并没有牛奶果汁之类的饮品，毕竟平时这里没什么人用。”

　　奥托说道，然后翘着二郎腿，用下巴比了比椅子。

　　“布洛妮娅，你坐啊。”

　　目光没有离开布洛妮娅身上，但是布洛妮娅还是垂着头。

　　奥托也不着急，也不开口，这安静的空间会变成自己压倒这名少女的基石。

　　不能杀死奥托。

　　布洛妮娅如此想到。

　　如果杀死奥托，自己必然逃不出天命总部。

　　而且与自己有关的孤儿院团体，不会有好下场。

　　希儿，她可能会死。

　　甚至布洛妮娅觉得，如果奥托死了，希儿会非常伤心，因为她就是这样的傻丫头。

　　布洛妮娅飘到奥托面前，看着这个手握大权的男人。

　　她低下了头。

　　就算过去和奥托继续约定，她也没有低下自己的小脑袋。

　　“主教大人。”

　　从来没有这般郑重其事，布洛妮娅按捺住自己跳动的内心。

　　“求求你，放过希儿吧。”

　　“希儿，她什么都不懂，主教大人求求你，高抬贵手。”

　　“希儿她会坏掉的。”

　　“她，是我的朋友，是我最好的朋友。”

　　“我......我......”

　　“要保护好希儿。”

　　但是布洛妮娅保护不了希儿，只能这般低声下气地来乞求。

　　自己也没办法带希儿远走高飞，因为奥托将希儿和自己在意的东西，都牢牢抓在手里。

　　弱点，被奥托抓住了。

　　就像如来佛手里的孙悟空一样，任你有多大本事，都会被把玩弄于鼓掌之间。

　　这里就是一个看不见的牢笼，自己和希儿，只是奥托的笼中鸟而已。

　　在长空市的时候，自己同意了奥托的要求，那个时候自己便已经踏入奥托的笼子里。

　　布洛妮娅，这个时候才意识到了这一点。

　　奥托饶有兴趣地看着向自己低头的布洛妮娅。

　　不过，他嘴里并没有说出布洛妮娅都要的答案。

　　“求人的时候，要有求人的态度。”

　　奥托伸出手，敲在布洛妮娅的脑袋上。

　　“求人的时候，表情要难受点，诚恳一点，不要这样面无表情的。”

　　奥托笑着说道，但是他身体前倾。

　　“布洛妮娅，你要我放过希儿，可不是不可以啦。”

　　“毕竟我是个非常通情达理的人。”

　　奥托说道。

　　右手食指点在布洛妮娅的心口上。

　　“你来代替希儿，就可以了啊。”

　　沉默的银狼依旧沉默着。

　　贪婪的恶魔却发出嗤笑。

　　“布洛妮娅，这是很合理的要求吧。”

　　“只要，你把你交给我。”

　　“我绝对，不会主动向希儿出手。”

　　“只要，你点一下头。”

　　“这样，谁都能得到幸福。”

　　希儿不会受到自己的摧残，而布洛妮娅和希儿还能继续当好姐妹，而自己等到了满足，孤儿院的大家还能继续延续在天命的待遇。

　　能想到如此方法的自己。

　　真的是个小天才。

　　

318

　　奥托，他在忽悠自己。

　　布洛妮娅不是琪亚娜那个傻丫头，更不像希儿那般傻白甜。

　　相反，她非常聪明。

　　她知道，就算把自己交给奥托，奥托也会贪得无厌地夺走希儿。

　　就算他不会对希儿出手，但是那个傻狍子可能会被奥托忽悠地主动送上门。

　　到时候，奥托肯定会不客气地吞下。

　　甚至可能，会同时收下自己和希儿。

　　如果见自己，也被奥托带走身边，希儿不知道是什么情绪。

　　她会伤心吗？

　　布洛妮娅摇了摇头，她莫名地觉得，希儿会很高兴自己的加入，甚至可能会成为奥托的推背人。

　　那傻丫头，就算被人卖了，也会帮别人数钱。

　　“奥托主教，我并不信任你。”

　　布洛妮娅直截了当地说，奥托也不气恼，他挺欣赏直白的孩子。

　　而且自己的信誉好像就是这么低。

　　布洛妮娅，不好忽悠啊。

　　但是如果她像琪亚娜那么傻的话，自己不会欣赏她，毕竟傻乎乎的担当不需要太多。

　　“我的信誉有这么低吗？”

　　奥托无奈地耸耸肩，“我可是好好地完成了和你的约定，别说两年了，我一年不到就帮你把希儿给带回来了。”

　　奥托说道，但是布洛妮娅却目光冰冷地就着奥托。

　　奥托不说还好，但是这么说了之后，布洛妮娅回忆起之前，希儿刚回来的场景。

　　之前那种种有点疑惑的问题，豁然开朗。

　　布洛妮娅看着奥托，奥托被看着有点发毛。

　　“什么时候？”

　　布洛妮娅问道。

　　奥托听懂了布洛妮娅的意思。

　　“一周左右吧。”

　　自己是在一周左右的时间，夺走了希儿。

　　“畜生。”

　　许久，布洛妮娅就这么吐出这个词语。

　　只是奥托按照约定，带回来了希儿，但是带回来的是他吃干抹净的希儿。

　　但是奥托只是摆了摆手，“我说啊，布洛妮娅，我好歹是你的上司，你要对我尊重一点。”

　　奥托伸出手，他伸向布洛妮娅。

　　“考虑得怎么样？我觉得我的提议非常不错。”

　　奥托笑着说道，而布洛妮娅深呼吸了一下，想要开口说话。

　　但是这个时候，终端突然响起，布洛妮娅想说的话被打断了。

　　奥托略微皱眉，他拿出终端，是一个陌生的联系人。

　　不过奥托知道这个号码，是自己交给瓦尔特的终端编号。

　　“稍等一下。”

　　奥托对布洛妮娅微笑地说道，虽然布洛妮娅的事情也很重要，但是瓦尔特可以要和他说重要的事情，如果错过了，自己再联系回去，不知道瓦尔特会不会接。

　　希望是个好消息。

　　奥托默想，然后很快通讯就接通了。

　　“奥托，是我。”

　　终端另一边传来了一个沉稳的声音。

　　是瓦尔特的声音，听起来中气十足，看来昨晚有好好休息。

　　伤势有好好恢复，就算自己暴打他一顿，应该也没什么关系吧。

　　奥托笑了一下，“瓦尔特，是我。”

　　布洛妮娅的耳朵动了一下，她知道瓦尔特是谁，如果没有猜错的话，奥托所叫的瓦尔特，就是过去所在的逆熵首领。

　　可是，天命首领和逆熵首领，为什么会打电话？

　　其中，暗含了什么秘密吗？

　　“奥托，我同意你的要求。”

　　瓦尔特开门见山的说道，他经过苦苦思索，最终选择了和奥托合作，而代价就是自己的理之律者核心。

　　这是自己身上唯一有价值的东西。

　　“但是，我有要求。我想知道为什么爱因斯坦他们会变成那副样子。”

　　“毕竟，我不相信她们一开始就是律者，隐藏了这么久。”

　　瓦尔特提出了自己的要求，自己所率领的逆熵保守派，都是一群志同道合的人，从过去一直相互扶持地走过来。

　　爱因斯坦到底什么时候，投入的崩坏侧？

　　瓦尔特一点头绪都没有。

　　而奥托听着瓦尔特的要求，他点了点头，这是无关紧要的事情，直接同意就行了。

　　“不过。”但是奥托也开口说道，“我需要你提供逆熵支部她们的位置。”

　　奥托额外提出要求，背刺瓦尔特的是逆熵总部那批人，那么或许其他支部并不知道这件事情。

　　比如雷电龙马他们。

　　“我们需要将把没有被他们控制住的支部全部统筹在一起，这会是一股不小的力量。”

　　“就算我们不拿到手，但是也不能让衔尾蛇那批人得到。”

　　奥托如此说道。

　　瓦尔特在终端那边略微沉默了一下。

　　“知道了。”

　　瓦尔特同意了，现在是非常时期非常时刻，如果不明真相的支部被衔尾蛇那些人欺骗，那么可能会造成不少人员伤亡。

　　“不过，瓦尔特。”奥托突然意识到了一件比较重要的事情。

　　“你是逆熵的盟主，那么支部的人和总部其他人应该都听你的吧。”

　　奥托是不相信逆熵总部全部人都是二五仔，不然瓦尔特这么盟主也太失败了吧。

　　所以应该是核心成员是二五仔，那么他们应该用什么名义，来控制其他成员？

　　总不可能全杀了吧。

　　但是逆熵的执行者制度，让各部门都相互独立，而他们大多都是受瓦尔特所吸引，只对作为盟主的瓦尔特负责。

　　可是，让奥托有点疑惑的是，从瓦尔特的伤口可以看得出来。

　　衔尾蛇是先杀掉瓦尔特，明明把他当作控制逆熵整体的傀儡更好。

　　除非......

　　奥托又开口问道，“瓦尔特，你们逆熵还有没有什么德高望重的人？”

　　想要让其他人信服，起码要和很高的号召力。

　　除非全杀了。

　　“德高望重？爱因斯坦啊，还有......特斯拉她们。”

　　瓦尔特的话语略微沉重，但是奥托却皱起眉头，只有一个爱因斯坦，想控制逆熵全部，名望应该不够格吧。

　　如果是奥托来干的话，他会挟瓦尔特以令逆熵。

　　总觉得有点奇怪。

　　“有点奇怪，瓦尔特，你.......”

　　奥托还想打听一些逆熵的事情，但是，他发现终端的另一边突然安静下来了。

　　是出了什么事吗？

　　“瓦尔特？”

　　奥托叫道，但是没有得到瓦尔特的回复，电话那边静悄悄的。

　　“瓦尔特......”

　　这并不是奥托在说话，是瓦尔特的声音。

　　声音里，透着一股难以置信。

　　他为什么要叫自己名字？

　　但是，奥托很快明悟了，瓦尔特并不是在叫他自己的名字。

　　瓦尔特，这是在叫别人。

　　

　　
　　
　　

319

　　有意思。

　　奥托双目绽放着精光，好像发现了什么宝藏一样。

　　瓦尔特•杨的面前，居然出现了一个能被杨叫出“瓦尔特”这个名字的人。

　　这不禁让奥托想起了可可利亚留下的遗产。

　　那些瓦尔特·乔伊斯复制人。

　　哦，也不能说是遗产，可可利亚现在好像还活着。

　　奥托知道布洛妮娅举报可可利亚的事情，也知道天命女武神到达那个位置之后，没有找到可可利亚的事情。

　　虽然布洛妮娅提交了报告，但是她是推迟了几天，给了可可利亚离开的时间。

　　作为可可利亚的养女，她仁至义尽。

　　不过奥托也没有必要因为可可利亚而对布洛妮娅生气，布洛妮娅公私分明的做法让他很是欣赏。

　　奥托只在意的是，可可利亚会不会也在衔尾蛇里面，如果要是在就好了。

　　她在逆熵的时候，逆熵的家被自己偷了。

　　结果她跳槽到世界蛇，世界蛇的家也被自己偷了。

　　真是希望可可利亚在衔尾蛇啊。

　　奥托笑了笑，布洛妮娅有点疑惑地偏头看向一脸笑意的奥托，明明在联系别人，却自顾自地笑了起来。

　　而且布洛妮娅突然感觉到一股寒意，这个奥托主教是不是又在对自己打坏主意？

　　不过奥托只是笑了一下便停止了，他还在听着瓦尔特那边的声音。

　　但是随着瓦尔特的话语落下，终端那里陷入了一片沉默里。

　　好像，瓦尔特非常惊讶一样。

　　可是对于瓦尔特的沉默，奥托也不介意，他可不是一个傻子。

　　奥托伸出右手，挽住了布洛妮娅的腰肢。

　　而被奥托突然搂住，布洛妮娅仿佛受到雷击一样，身体有点僵硬。

　　因为山吹装甲覆盖身体面积不多，所以奥托很轻松地就能触碰到少女柔嫩的肌肤。

　　宛如抚摸在最高级的绸缎上面，奥托感觉自己的五根手指好像在弹奏最优美的乐曲一般，每一次触碰，都让自己有了非常愉悦的感觉。

　　这么仔细一看......

　　奥托看着被自己单手抱腰拎起来的布洛妮娅，她的身形远比丽塔要娇小，虽然希儿的年龄比布洛妮娅的年龄小个两个月，但是希儿的个子要比布洛妮娅还要高。

　　布洛妮娅，小小的，像个精致的娃娃。

　　这种体型，很适合做安塞腰鼓啊。
　　
　　奥托不由地浮现出这个念头，但是他也只是想想而已，他单手拎着布洛妮娅，然后面前洞开了亚空之门。

　　奥托直接消失在了天命总部里，连带着布洛妮娅也消失不见了。

　　瓦尔特那里没有说话，没有关系，自己直接传送过去看现场直播不就好了。

　　奥托有瓦尔特所在地的坐标，如果瓦尔特离开了那里，自己会知道的。

　　但是这样，奥托又有了一个疑惑，为什么那个被称为瓦尔特的人，会出现在那里？

　　难道是伪装成酒吧的客人？

　　虽然瓦尔特入住二楼，但是酒吧并没有停止营业，不然可能会被衔尾蛇的人发现端倪。

　　只是，看起来并没有效果啊，还是被找上门来。

　　奥托一瞬间便传送到瓦尔特的房间里，拎着四肢垂下的布洛妮娅，奥托的视野里映入了瓦尔特•杨的身姿。

　　但是，平时沉稳冷静的老杨，却绷不住那张脸，好像是见了鬼一样。

　　而奥托顺着老杨的目光，看向了房间门口。

　　“哦。”

　　奥托发出了声音。

　　果然是见鬼了。

　　没有想到，还没到晚上，居然就见鬼了。

　　奥托目光落在，站在房间门口的男人身上。

　　有着深蓝色长发的男人在微笑着，并不是那些桀骜不驯的笑容，也不是笑里藏刀的笑容。

　　清爽的笑容，如沐春风。

　　与深蓝色的头发不同，瞳孔是浅蓝色的，五官端正，身上是白色衬衣，打着蓝色领带，白灰色中衣，黑灰色兜帽大衣，下穿蓝灰色西裤。

　　奥托看着男人，而男人也发现突然出现的奥托。

　　男人看了奥托一眼，然后缓缓开口。

　　“真的是没有想到，奥托你会来得这么快。”

　　男人缓缓说道，“但是，天上的暴君啊，我们的事情等下再说。”

　　他扭头看向一脸绷不住表情的瓦尔特，微笑的说道。

　　“约阿希姆，能把我的东西还给我吗？”

　　男人朝站在那里的老杨伸出了右手，脸上依旧挂着令人非常舒服的笑容，好像真的是在要回自己借出去很久的东西。

　　老杨没有动弹。

　　在成为瓦尔特•杨之前，老杨的名字便是约阿希姆·诺基安维塔宁。

　　他嘴唇微微颤抖，而奥托冷漠地注视着这久别重逢的两人，但是他的身体微微后倾，将布洛妮娅挡在自己的背后。

　　布洛妮娅依旧被奥托拎着，滚圆的眼睛看着房间里三个男人。

　　老杨看着蓝发男人伸出的右手，他的声音颤抖。

　　“乔伊斯大人！您怎么......您应该死了啊！”

　　老杨颤抖地叫出声，显然眼前这个男人，让他的心神动荡。

　　但是，他颤抖的话语里透出一股尊敬。

　　因为眼前温柔中透着坚毅的男人叫做瓦尔特·乔伊斯。

　　是逆熵的象征、逆熵的“盟主”，也是最初的第一律者·理之律者。

　　一个本该死去了的男人。

　　自己的瓦尔特之名，就是继承于这位大人，自己从成为瓦尔特之前，就一直遵从着这位大人的信念。

　　乔伊斯，才是逆熵的魂。

　　“不不不。”

　　这个时候，作为第三者的奥托插入了两人的谈话，像是个恶劣的孩子一样。

　　“瓦尔特啊，这只不过是乔伊斯的复制人。”

　　“乔伊斯早就死了，没有人比我更清楚。”

　　奥托说道。

　　因为乔伊斯已经死，而导致乔伊斯之死的原因，便是自己这个天命之主！

　　这只不过是可可利亚创造出来的乔伊斯复制人而已。

　　听到奥托的话，乔伊斯目光转向奥托，他微笑着，这个笑容却让奥托感觉到，非常熟悉的感觉。

　　他和过去的乔伊斯，一起泡过澡，一起坦诚相待过。

　　这种感觉......

　　“真是好久不见了，奥托。一出来就给我添麻烦。”

　　“不过你说的的确没有错。”

　　“这的确是复制体的身体。”

　　乔伊斯如此说道。

　　坦坦荡荡，豪不做作。

　　“但是，我的确是瓦尔特·乔伊斯。”

　　“我回来了。”

　　

　　
　　
　　


320

　　很普通的话语，但是好像在向整个世界宣告一样。

　　轻柔的声音，却震耳欲聋。

　　开什么玩笑啊。

　　奥托皱起了眉头。

　　而乔伊斯好像要解释一样，他指向了老杨的胸口，那里有着理之律者核心。

　　“理之律者在完全理解了一个事物的“解释”之后，就能以自己的力量再次复现该事物。”

　　“而就算我们身体受损，只要我们理解，且具有足够的崩坏能。”

　　“再加上理之律者核心里面，我们意识的备份。只要核心在，理之律者就能不断地重生。”

　　“但是！”老杨打断了乔伊斯的话，他有点激动。

　　“理之律者核心里面并没有你的意识备份！什么都没有！”

　　理之律者是能够反复横跳的。

　　瓦尔特的仰卧起坐，也是依赖于理之律者核心对意识的保护和备份，只要核心不灭，就能一直卷土重来。

　　所以瓦尔特能一直奉献自己的生命。

　　但是呢，在乔伊斯死了之后，爱因斯坦和特斯拉，就算继承了理之律者的老杨，也没有找到理之律者核心里面乔伊斯的意识。

　　好像不存在一样。

　　不然的话，现在逆熵的领导人还是乔伊斯。

　　“是啊，我不在核心里面。”

　　乔伊斯缓慢地说道，好像几位好友在聊天一样。

　　“但是，这就很奇怪了。”

　　“我作为第一律者，却没有在律者核心里留有意识。”

　　“这怎么想都不对劲吧。”

　　“爱因和特斯拉都很奇怪，对吧。”

　　乔伊斯说着，而奥托目光微凛，他意识到了一种可能性。

　　“因为有个存在，不想我再复活。”

　　“祂将我意识从律者核心中消除。”

　　“让我这个，背叛崩坏的存在不再出现。”

　　“后面出现的第二律者，的确没有再出现自己这种背叛的情况。”

　　奥托明白了，乔伊斯作为完全体理之律者，死了之后，记忆意识应该会保留在律者核心里面，等待着复活的机会。

　　但是，有一个存在阻止了乔伊斯的复活，将他的意识从理之律者核心上剥离出来。

　　而那个存在，奥托很熟。

　　那就是【崩坏意识】。

　　“不过，我还是回来了。”乔伊斯说道，他微笑地看着老杨。

　　“真是长大了啊，约阿希姆。”

　　乔伊斯叫着老杨的真名。

　　他抬起右手，在自己头顶比了比。

　　“现在身高都超过我了，我们刚认识的时候，你还这么矮。”

　　乔伊斯比了比自己的腰间，老杨在年幼的时候，便与乔伊斯认识，并且受到了他极大的影响，导致后来的人生轨迹无法脱离乔伊斯。

　　“我听说过了，我死了之后，你伪装成我的样子，一直在保持组织的完整。”

　　在乔伊斯死了之后，他的死讯没有马上传给大众，而是使用理之律者的能力易容成乔伊斯的样子，频繁地接受各类新闻的采访，从而建立起逆熵。

　　不过期间，老杨也离家出走过，但是在最后，他意识到“瓦尔特”的责任之重，他选择了不再任性，来承担这份责任。

　　“你幸苦了。”

　　乔伊斯的话语，让老杨的心脏不由地揪紧，从来没有人对自己说一句“幸苦了”。

　　大家对于自己，只有期待的目光。

　　“所以，把我的理之律者核心还给我吧。”

　　“将接力棒交给我。”

　　“我等【衔尾蛇】，必将拯救人类。”

　　乔伊斯伸出手，而老杨情不自禁地朝他的方向踏出一步。

　　过去一直憧憬的目标，重新站在自己面前，这份感情......

　　但是，当老杨踏前一步的时候，一个瘦削的身影挡在了老杨前面，好像要帮他遮蔽风雨一样。

　　奥托拎着布洛妮娅，挡在了乔伊斯和老杨的中间。

　　“你，该不会是信了这家伙的鬼话吧。”

　　奥托开口说道，然后笑了一下，再次开口。

　　“我信了，信个七成吧。”

　　奥托看向乔伊斯，而乔伊斯被天命之主注视着，并没有一丁点退缩，而是不卑不亢地和奥托对视着，好似老杨变成了两人的陪衬一般。

　　“你的确是瓦尔特·乔伊斯。”

　　奥托得出了自己的结论，眼前这个男人，的确是那个打了自己一拳的乔伊斯。

　　乔伊斯对奥托挥出过拳头。

　　那拳，很痛。

　　还打烂了奥托对天命美洲支部的控制，导致逆熵的成立。

　　“但是你有点不对劲，你有点不一样了。”

　　奥托说道，如果真的是崩坏意志的插手，那么乔伊斯必然被崩坏意志做了什么手脚。

　　涉及到自己，崩坏意志一定会搞事的。

　　刚才乔伊斯也提到了衔尾蛇，那么这个乔伊斯也是衔尾蛇的一员？

　　“而且，让我最不爽的是。”奥托咧开嘴，露出狂妄的笑容，“你居然想抢我的战利品。”

　　奥托已经为老杨的理之律者核心打上了自己的标签，但是乔伊斯居然想截胡，就算最初是他的核心，但是被自己盯上了，那就是自己的。

　　而乔伊斯听到奥托的话，双手插入口袋里，脑袋微倾，有点疑惑地说道。

　　“理之律者核心，是我的东西吧。”

　　“而且，交由你这个天命主教，我觉得还是交给我这个衔尾蛇盟主更好吧。”

　　乔伊斯目光越过奥托，落在老杨身上。

　　“约阿希姆，你能做出正确的决定。理之律者核心，不能交给奥托。”

　　衔尾蛇盟主？

　　奥托捕捉到了乔伊斯的身份，但是世界蛇那批人呢？灰蛇他们的尊主凯文呢？如果凯文归来的话，乔伊斯就退位？

　　但是，他只是轻笑了一声，好像在笑乔伊斯的无知一样。

　　乔伊斯偏头，看向奥托，而奥托的双手放在自己一直拎着的布洛妮娅腋下，将一脸问号的少女举了起来。

　　“我没有想得到理之律者核心，要得到理之律者核心的是这个小姑娘。”

　　在千年老怪，百年死人，七十年老人面前，布洛妮娅的确是一个小姑娘。

　　而奥托不合时宜地笑了一声，因为他发现，加上布洛妮娅的话，三代理之律者齐聚一堂。

　　这是三世同堂。

　　就差虚空万藏就可以打麻将了。

　　奥托一把将布洛妮娅高举起，像是高举王冠。

　　“布洛妮娅·扎伊切克 。”

　　“她终将成为理之律者。”

　　“我说的。”

　　

　　
　　
108

　　眼睛在逐渐适应光亮。

　　奥托从棺材里坐了起来，他身上的血痂剥落，露出他瘦削的身体。

　　自己回到了现代，通过在棺材里躺了五百多年的方法回到了现代。

　　“啊......啊......”奥托张开嘴巴，发出几个音节，不知道多久没有开口说话了，他几乎拼凑不出完整的语句。

　　脑袋里下意识地想起许多少女的面容，奥托摇了摇头，驱散了那些画面。

　　舌头舔了舔嘴唇，奥托看着站在一旁的女孩。

　　露肩巫女装下是黑色底衣，腰间系有注连绳，下身是格子短裙和白色长筒袜。

　　一头樱发披落腰间，而在樱发之上有对长长的耳朵向后竖着。

　　几乎和第一次见面时的样子一模一样，奥托无声地微笑，他朝他的巫女伸出右手。

　　八重樱一下子就理解奥托动作的意思，她搀扶着奥托，让后者能够从棺材中下来。

　　正如在八重神社时，在奥托昏迷一年多后苏醒时那般搀扶着奥托。

　　奥托依靠着八重樱的身体，樱色的长发拂过鼻尖，不同于五百多年里在棺材里只能嗅到泥土腐烂的味道，这是属于少女的香甜味道。

　　“真.....棒啊。”

　　奥托无声地说道，他在八重樱的搀扶下站了起来，闭上了眼睛，深吸了一口气。

　　“我。”嘴里发出一个音节，“奥托回来了。”

　　奥托说出了自己自己重新回到这个时代的第一句话，他后退了几步，看着一脸疑惑的八重樱，他的右手放在自己的腹部。

　　微微行礼，奥托身上的关节发出了咔咔的声音，他这具在棺材里躺了五百多年都没有事情的躯体在快速恢复着。

　　“正式地自我介绍一下，我是奥托•阿波卡利斯，阿波卡利斯当代家主，同时是这个时代的天命主教。”

　　奥托朝八重樱伸出右手，像是在邀请。

　　“樱，我正式向你发出邀请，我想邀请你加入天命，成为我的部下。”

　　部下，而不是利用的工具。

　　八重樱愣愣地看着发出邀请的奥托，她闭上了眼睛，水润的樱色嘴唇轻抿，当她重新睁开眼睛的时候，水汪汪的明媚眼眸带着无数情意。

　　八重樱伸出右手，和奥托相握。

　　“我愿意。”

　　听到意料之中的回答，奥托笑了，接着他身体摇晃了一下，八重樱急忙走上前搀扶住奥托。

　　五百多年没有站起来过，现在一时半会站不稳。

　　“这里是哪里？”奥托倚靠着八重樱，他这开始打量起自己所在之地，昏暗的房间里只亮着点点灯光。

　　看起来像是保存文物的仓库之类的，卷闸门上有一个大洞，像是用刀具切开来。

　　真是暴力啊，一看就是八重樱通过斩击粗暴地把门打开，奥托没有问八重樱她是怎么找到自己的。

　　他靠八重樱搀扶着走到他的棺材旁边，然后从棺材里取出一个长盒子。

　　打开长盒子后，里面是奥托五百多年前穿过的衣服，以及灵刀•樱吹雪。

　　五百多年前杀死八重村村民的是奥托，所以灵刀•樱吹雪并没有变成妖刀•赤染樱。

　　奥托拿起这五百多年前的文物，他将灵刀•樱吹雪递给了八重樱，“这把刀就物归原主了。”

　　八重樱从奥托手里接过自己曾经的佩刀，看着这把熟悉的樱色刀刃，眼前的视野模糊起来，她想起了在八重神社的点点滴滴。

　　奥托看到泪眼朦胧的八重樱，伸手用手背擦拭掉后者眼里的泪水，他刚要开口说话的时候。

　　“奥托，我也有想要给你的礼物。”

　　礼物？不过我这只是物归原主啊。

　　不过他脸上露出了显得非常温柔的微笑，“那我很期待哦。”

　　而当八重樱从腰间取下一把黑红二色的武士刀时，奥托的眼睛睁开，他不可置信地看着八重樱手里的佩刀，刚刚从棺材出来的他居然没留意到八重樱腰间居然佩着一把刀。

　　这把刀，奥托认识。

　　奥托从八重樱手里接过黑红二色的武士刀，仔细打量了一下，然后感知着手中的刀。

　　“呵。”奥托轻笑一声，没有想到自己的目标居然这么轻轻松松地就来到了手里。

　　这可是第十二神之键，地藏御魂！

　　哈哈哈哈哈。

　　奥托几乎要笑出声来，这把上个纪元MEI博士都没有搞定的神之键就握在自己手里。

　　“奥托，你喜欢吗？”八重樱手里握着灵刀•樱吹雪，心里忐忑地观察奥托，她看奥托聚精会神地看着地藏御魂，担心奥托不喜欢自己送的这把刀。

　　“是件不错的礼物。”奥托刚想把地藏御魂绑在自己腰间，但是发现自己身上没有穿衣服根本绑不了，于是就左手握着地藏御魂，将八重樱搂进自己怀里。

　　恩威并施，现在的奥托非常明白这个道理。

　　八重樱一点反抗都没有，任由奥托抱着自己。

　　“樱，你真是太棒了。”奥托赞赏着，他抱住八重樱，脸贴在后者头上，细嗅清香。“我非常喜欢你的礼物。”

　　这是真实的身体，不是幻想出来的。

　　自己时隔五百多年，再次抱住了八重樱。

　　奥托可以感觉到怀里樱的温度，他用力地抱住樱，好像要把少女的身体折断一样。

　　五百年间，奥托除了设想如何对抗崩坏之外，就一直在回忆他身边的女孩们，一遍又一遍在记忆里勾勒出她们、

　　有时候他还会想到该怎么掌控那些女孩，自己该怎么对待她们，自己怎么与她们相处，而她们喜欢怎么样的男人。

　　宛若疯魔一般。

　　思考以及回忆，是他在五百多年里唯一做的事情。

　　他要稳定住自己的人格，不能在孤寂的时间流逝中迷失自我。

　　二十多年的山洞生活还有一个昏迷的符华陪伴自己，之后还与她度过了不错的一年，让奥托拿到自己想要的东西。

　　但是在狭小的棺材中，五百多年实在太长了。

　　太长了。

　　而除了陪伴复活中的符华二十多年之外，奥托记忆最深刻的就是八重樱。

　　和八重樱度过的那段日子，都是他重复回忆不知道多少遍的记忆，而此时回忆的对象就活生生地站在自己面前，就在自己的怀里。

　　奥托抱得更紧了。

　　“奥托。”八重樱叫着奥托的名字，声音婉转动人。

　　饱含爱意的眼睛水汪汪，被自己爱人拥抱的感觉让她忍不住想要哭泣。

　　而就在这个时候，八重樱的脑海里传来了一个声音。

　　奥托在拥抱着八重樱，他左手拿着地藏御魂，右手不安分地陷入八重樱的臀肉里。

　　他感受着，感受出来这就是记忆里的弧度，自己在五百多年里没有把八重樱体态想错，五百多年里他把德莉莎的体态和布洛妮娅搞反了，让他在棺材里苦恼了好几年。

　　但是他突然停下了手，他看着怀里的巫女，后者仰起头来盯着他看。

　　这不是想在向自己撒娇。

　　奥托皱起眉头，他感觉出来自己怀里现在抱着的并不是八重樱。

　　而“八重樱”仰起头来，她本来深情的目光染上了邪魅。

　　刺骨的杀意扑面而来，“八重樱”轻启樱唇。

　　温柔的声音居然透出点点高傲与威严，奥托怀里的“八重樱”冷冷地说道。

　　“休得无礼。”

　　“人类。”


109

　　冷冽的目光看着奥托，奥托放开了八重樱，然后退后了几步。

　　看着面前的少女，奥托歪了下脑袋，他试探性地开口。

　　“侵蚀律者？”奥托问道。

　　不过就算奥托开口了，其实他的心里早就有了答案。

　　眼前的女孩绝对不是八重樱，而是其他的存在。

　　怎么这些女孩体内都有奇奇怪怪的灵魂？

　　一具身体里面不要塞两个灵魂啊！

　　“呼呼呼，咳。我就是侵蚀律者。”奥托眼前的狐耳女孩双手叉腰，趾高气扬地说道。“人类，你竟敢如此放肆，向我磕头谢罪！”

　　果然，不是八重樱。

　　呦，还有点河豚那味了。

　　但是有点不对劲啊。

　　得到了对方的答复，奥托疑惑地看着手中的地藏御魂，然后他突然明白了什么。

　　“呼呼，本尊乃举世无敌的律者大人，是你们这些凡人无法匹敌的存在！”

　　“人类，当我休息的时候，你必须要善待我的身体，不然的话......唉啊！”

　　侵蚀律者发出一声尖叫，她身体一抖，直接以鸭子坐的姿势坐倒在地上。

　　而奥托伸手空着的右手，一把抓住了她头上两根长长的耳朵，像是在抓兔子一样。

　　“人类，你干什么啊！”侵蚀律者发出气恼的叫声，然后看到奥托似笑非笑地看着自己。

　　“你，你，你在笑什么！”

　　她心里咯噔一声，脸上显现出慌乱的神情，她撇过目光，不与奥托对视。

　　“唉啊？”奥托脸上带着笑容提了一下侵蚀律者的长耳朵，“手感还真不错，侵蚀律者。”

　　耳朵被人抓在手里，侵蚀律者脸上染上了一抹羞恼的粉色，而奥托用手指揉搓着她的长耳朵。

　　“放开我的耳朵，好痒，别用力抓！”

　　“你是想死嘛！”侵蚀律者气恼地叫道。

　　她双手握拳地挥来挥去，就像是一个小孩子在打闹一样。

　　“绯玉丸。”

　　“别闹。”

　　脑袋里响起了一个少女熟悉的声音，是大姐的声音。

　　明明自己出来，是为了不让这个男人欺负大家，但是好像惹大姐不高兴了。

　　“知道啦。”

　　绯玉丸不情愿地嘟嘴说道。

　　而奥托疑惑地看着身体僵硬住的侵蚀律者，接着在他的注视下，侵蚀律者直接闭起眼睛晕倒过去。

　　这就晕了？

　　我就抓了抓耳朵而已。

　　奥托看着晕过去的侵蚀律者，笑了一下，如果他没有猜错的话，这并不是铃，而是失去过去记忆以及仇恨的绯玉丸。

　　因为属于铃的律者核心已经成为自己手里的神之键，而残留的灵魂与八重樱产生共生关系，也就是绯玉丸。

　　这本应该是八重樱破封而出后奥托要做的，但是八重樱提前把绯玉丸感化了。

　　可能一部分原因在自己身上，当初自己可是一直吸收铃的力量，铃被自己弄得非常虚弱，让八重樱能够轻松控制自己的身体，也给了感化铃的机会。

　　奥托看着闭上眼睛的女孩，直接坐在了女孩的身边，让她枕在自己大腿上。

　　其实他还得多谢绯玉丸，这是他与八重樱五百多年后的再会，但是久别重逢也无法掩盖自己过去只是利用这个女孩的事实。

　　但是绯玉丸的出现直接让奥托的心情轻快了不少。

　　果然生活中需要一些这样的调剂。

　　而在奥托思考的时候，枕在奥托大腿上的八重樱睁开了眼睛，奥托脸上带着和曦的笑容，对着大腿上的女孩说道。

　　“醒了？”

　　“嗯。”八重樱点了下头，没有从奥托大腿上起来，而是感受着奥托身体的热量，他现在就在自己身边。

　　“刚刚那个是？”奥托问道。

　　“刚刚是我在那个黑盒子里面认识的朋友，叫绯玉丸，是个很活泼的孩子。”八重樱知无不言，她把一切都告诉给奥托，“其实那把剑也是她制造出来的，她刚才出来也是因为担心我。”

　　“奥托，你不要怪她啊。”

　　“嗯，我不和小孩子一般见识。”奥托微笑道。

　　奥托抚摸着八重樱头上的长耳朵，酥麻的感觉从耳朵传来，八重樱脸颊再次变得红彤彤的，让人忍不住想咬一口。

　　“奥托，你讨厌这对耳朵吗？我不知道怎么回事，醒来的时候头上就有这个耳朵。”八重樱有点担心地说道，她担心奥托会对这对耳朵感到厌恶。

　　“樱。”奥托听得出来八重樱忐忑的心情，“你现在是拟似律者，至于什么叫拟似律者，等回到天命总部再让别人给你讲一下。”

　　别说这对耳朵了，八重樱的身体都是用崩坏能构成的。

　　“不过我并不讨厌这对耳朵，手感真不错。而且.....”奥托两只手各抓着一只耳朵，他笑了一下，“非常有特色。”

　　被心上人如此夸奖，八重樱她连耳朵都染上了红色，她偏过头，害羞地不敢去看奥托。

　　奥托轻轻摸了一下八重樱的头，他的目光看向了右上角，那里是系统面板。

　　他看到了熟悉的系统任务，看到了装备栏里犹大的誓约和等离子影秀，他笑得很开心，然后表情僵硬住。

　　【主线任务】

　　【一个月之内捕获爱因斯坦。任务奖励：标配池一发十连。失败惩罚：身体在五个月内变成正太形态】

　　【在第三神之键损坏之前得到第三神之键。任务奖励：标配池一发十连。失败惩罚：失去星之律者核心】

　　【2014年内获得第二神之键千界一乘。任务奖励：标配池一发十连。失败惩罚：凯文脱离量子之海】

　　【每日任务（重新开启）】

　　【与一位女性接吻一分钟。任务奖励：30水晶。任务状态：待完成】

　　【与两位女性牵手十分钟。任务奖励：40水晶。任务状态：待完成】

　　【向三位女性索要身上的贴身衣物。任务奖励：50水晶。任务状态：待完成】

　　哈？

　　奥托怀疑自己的眼睛看错了，而他重新再看一遍系统面板后，他发现自己并没有看错。

　　三个主线任务的奖励以及惩罚根本不是对等的，自己还没做好应对凯文的准备，而失去自己好不容易才得到的星律核心也是不行的，倒是身体变成正太形态对自己来说无所谓。

　　而这个每日任务......

　　奥托不再看系统面板，他低下头，看着躺在自己大腿上一脸幸福的八重樱。

　　虽然塞西莉亚和德丽莎不在这里，但是这里不是有个更好做任务刷水晶的存在？

　　八重樱：？？？


111

　　不过尽管由乃一头雾水，但是她仍然还是把奥托想要的东西交给她。

　　尽管她满头问号。

　　不过在奥托还算宽广的背部遮挡下，站在房间门口的德莉莎因为身高原因，并没有看到奥托在干什么。

　　奥托东西放进自己口袋后，他伸手摸了摸由乃的头。

　　“好好休息一下，做个好梦。”

　　由乃在奥托的抚摸下，眼睛渐渐闭上，而奥托用地藏御魂侵蚀了她，让她做一个美好的梦。

　　见到由乃睡过去，奥托站了起来，微笑地看向德莉莎。

　　德莉莎惊讶地看到自己爷爷居然没动手就制服了一个拟似律者，按照她的印象，自己的爷爷应该算羸弱的研究人员。

　　奥托朝德莉莎走过去，而德莉莎看到事情结束，她刚要开口说话，就见奥托加快了脚步来到了她面前。

　　“爷......”

　　德莉莎还没说完，奥托把地藏御魂绑在腰间，他的双手就伸到她的腋下，将德莉莎给举起来。

　　“真是好久不见，我可爱的小德莉莎。”奥托愉悦地举起德莉莎，在星律的能力下，德莉莎在他手里就像羽毛一样轻，让后者体会到飞一般的感觉。

　　“爷爷！不要举我！”

　　“不要把我丢起来！”

　　“我裙子怎么自己飘起来了！？牛顿！！牛顿！！”

　　“唔！最后再玩一下下就要把我放下来。”

　　“嘿嘿，真好玩，继续继续！”

　　“嘿嘿，好耶！”

　　奥托与德莉莎闹腾了十分钟，而八重樱一脸问号地看着奥托与德莉莎，如果她没有听错的话，这个白发小女孩居然叫奥托“爷爷”？

　　应该是自己听错了吧。

　　而在最后一次丢在天花板上的举高高后，德莉莎安稳地被奥托接住，然后搂在怀里。

　　奥托双手抱着德莉莎的腰肢，让她的背部贴在自己腹部，奥托感受着德莉莎的体态，果然与自己五百年回忆中的一模一样。

　　这是自己苏醒之后，重要的对象。

　　“小德莉莎，真是好久不见了。”

　　奥托温柔地搂着德莉莎，但是德莉莎并不领情，好像奥托就是溺爱孙女的老爷爷，她理所当然地享受奥托的溺爱。

　　德丽莎看到一脸迷惑的八重樱。

　　她意识到这里还有外人在，扭动着身体想从奥托的魔爪中逃离出来。

　　“小德莉莎，乖。”

　　奥托轻轻在德莉莎耳朵旁边说了一句，德莉莎感觉到奥托平淡的话语好像化作无形的锁链，绑住了自己的身体。

　　德莉莎越来越明白，奥托就算再怎么溺爱自己，他终究是那个高高在上的天命主教。

　　他给予自己的，想要收回来十分简单。

　　而且自己还有非常重要的事情要问爷爷。

　　德莉莎没有再挣扎，而奥托抱着她，向一旁看着两人的八重樱展示着。

　　“樱，可爱吗？”奥托好像小孩子在展示自己心爱的玩具，而八重樱看着德莉莎那宛若卡莲一般的面容，看着奥托与这个看起来就十二、三岁的白发少女如此亲密，心里泛起了一点酸意。

　　“嗯，很可爱。”八重樱点头。

　　这个时候德莉莎也开始盯着八重樱，小小的眼睛充满了大大的疑惑。

　　这人谁啊？

　　然后她感觉到不对劲，她脱口说道，“你也是拟似律者！？”

　　德莉莎感觉到八重樱体内的崩坏能和气息不对劲，她惊讶地叫道，不过奥托揉了揉德莉莎的脑袋，将她的长发揉得有点凌乱。

　　“小德莉莎，可不能没有礼貌。”

　　奥托说道，然后对德莉莎介绍着，“她叫八重樱。”

　　“是我的人。”

　　奥托这般介绍道，而八重樱听到奥托对着别人说自己是他的人，心里泛起喜悦的情绪。

　　来自奥托的承认让她心情雀跃不止。

　　“樱。”介绍完了八重樱的身份，奥托开始向八重樱介绍德莉莎的身份，“这是我的孙女，德莉莎•阿波卡利斯，超级可爱吧。”

　　果然没有听错，刚刚听到的果然是“爷爷”。

　　八重樱的眼神逐渐凝固，神情有点黯淡，看到德莉莎那神似卡莲的外貌，她懂了。

　　这个樱发的美少女逐渐理解了一切。

　　在她封印的那段时间里，自己的爱人和自己的好友有了后代，孙女都这么大了。

　　第一次有了最爱的人，第一次有了除奥托之外的好友，明明是两份的幸福，可是为什么......

　　可能这就是自己帮奥托欺骗卡莲的代价吧，八重樱不禁如此想道。

　　心里好酸，好痛。

　　明明是我先来的啊。

　　而奥托看到八重樱本来温婉的神情黯淡下去，他明白这个傻丫头误会了，他笑着说道。

　　“我和小德丽莎可没有血缘关系，不过她是我创造出来的。”

　　德丽莎是奥托所制造的傻丫头A310，因为奥托，她才能有现在这样的地位。

　　“虽然小德莉莎是我孙女，不过除了德莉莎之外，我没有其他家人了哦。”

　　孤寡老人奥托解释道，“至于发生了什么，以后有机会再将给你听吧。”

　　说完之后，他闭口不言，而被勾起好奇心的八重樱幽怨地看着奥托，而奥托对着目光也视而不见。

　　他只不过是个坏心眼的老爷爷。

　　见奥托不再说下去，八重樱又不是那种会强硬让他开口的女性，她只能微笑地看着德莉莎。

　　这是奥托的孙女，那也就是我的孙女。

　　八重樱摸了摸德莉莎的脑袋，爱屋及乌宠溺地说道，“真是个可爱的女孩。”

　　而德莉莎疑惑地在奥托和八重樱两个人之间来回看了看，充满智慧的学园长嗅到了奇怪的感觉。

　　“她几岁了？”八重樱随口问道。

　　“今年应该四十三了。”

　　“真是年轻啊。咦？”八重樱怀疑自己听错了，她的手依旧放在德莉莎头上，呆呆地看向奥托。

　　“四十三岁。”

　　奥托一字一顿，而八重樱沉默了一会儿，突如其来的惊讶事实让她呆住了。

　　而德莉莎的目光在两人之间停下来，犹豫了一下，最后还是忍不住开口。

　　她小心翼翼地问道。

　　“爷爷，难道这是......我的奶奶？”


321

　　一脸微笑的奥托，高举着面无表情的布洛妮娅。

　　布洛妮娅满头问号，这是一副极其滑稽的画面。

　　但是没有人在笑。

　　不对，奥托在笑。

　　因为这小小的房间里，居然聚集着过去的理之律者、现在的理之律者，以及未来的理之律者。

　　但是老杨并没有笑，他不觉得这有什么好笑的，毕竟他现在的心情极其复杂，一副苦瓜脸。

　　乔伊斯也没有笑，他只有在打奥托的时候才会露出笑容。

　　而奥托缓缓将布洛妮娅举向老杨，老杨发现，奥托好像是玩真的。

　　他真的是想让这个女孩继承理之律者核心？

　　该不会在这个女孩平静的外表下，有一颗如同奥托一般扭曲的内心？

　　布洛妮娅风评被害。

　　“杨，继续我们的协议，你应该把理之律者核心交给我。”

　　奥托如此说道，但是在奥托说完之后，乔伊斯也开口了。

　　他开口说道，“我觉得物归原主才是最好的选择。”

　　乔伊斯朝老杨走去，伸出右手，好像要从去抓老杨的理律核心一样。

　　但是奥托比他更快一步，他没有放下布洛妮娅，而是将布洛妮娅夹在腋下，金色的锁链从虚空中伸出，奥托激发了犹大的力量。

　　金色的锁链将乔伊斯伸出的右臂锁住，乔伊斯皱起了眉头，奥托的攻势发动地实在是太快了。

　　他根本没有看到。

　　现在的奥托，好强。

　　但乔伊斯并没有迟疑，他左手化作刀刃，居然直接将直接被锁链锁住的右手给斩了下来。

　　果断，狠决。

　　一旦被犹大的锁链死死缠住，乔伊斯就无法逃离。

　　乔伊斯的身体退后，他本来化作利刃的左手重新恢复成手掌的样子，这一表现让奥托皱起了眉头。

　　这是律者的力量？

　　是残留的理之律者力量给予他改变身体的能力吗？

　　奥托皱眉，而乔伊斯的右腕血流不止，手掌掉在了地上的血泊里。

　　老杨踏前了一步，看着奥托的背部，在乔伊斯被奥托砍手的时候，他的第一念头是偷袭奥托的背后。

　　将这个念头给压在心底，老杨的内心揪紧，甚至有想要呕吐的冲动。

　　乔伊斯看着自己血流不止的手腕，也没有哭闹，更没有气急败坏，毕竟是他自己斩断的右手。

　　他脸上依旧和温和的笑容，但是，让奥托略微睁大眼睛的是，乔伊斯居然在口袋里面，掏出了一个白色的宝石。

　　将白色的宝石塞进胸口里面，乔伊斯脸上依旧带着微笑。

　　手腕上面的血液，居然化作火焰，火焰在断口燃烧着，然后重新化作一只结白的手臂。

　　乔伊斯的手臂又回来了，但是奥托目光看像地上血泊里的断手，断手并没有消失。

　　“我说，乔伊斯，你这一手，可以去无限贩卖器官了啊。”

　　奥托说道，目光却死死地盯着乔伊斯的胸口。

　　“你那，是律者核心吧。”

　　听到奥托的问题，乔伊斯大大方方地点了点头，“的确是律者核心。”

　　但是，还有什么律者核心是自己不知道的？

　　奥托有点疑惑，他不知道乔伊斯使用的是什么律者核心，居然有这种重生的力量。

　　难道是炎之律者的核心？可是炎之律者没有这种能力吧。

　　奥托目光微沉，左手拎着布洛妮娅，右手握着等离子影秀，身体直接在原地里消失了。

　　冰蓝的刀刃直接将乔伊斯一刀两断，但是乔伊斯的两截身体并没有血液流出，而是化作两团火焰，在门口重新凝聚一个乔伊斯完整的肉体出来。

　　乔伊斯看着里面，进退两难的老杨，声音飘进了房间。

　　“约阿希姆，理之律者核心就交给你继续保管吧，这次有不该来的恶客，我们下次再见。”

　　说着，乔伊斯的身体重新化作火焰，朝四周分散，好像爆炸了一样。

　　但是金色锁链朝分散到四处的火焰纠缠过去，奥托没有管老杨，而是拎着布洛妮娅直接冲了出去，本来翡翠的眼眸染上一抹血色。

　　犹大的誓约加地藏御魂，他要乔伊斯留下来。

　　火焰与奥托直接冲出了房间，激起了周围的防御系统，戒备在周围的女武神已经包围上来，但是让奥托皱眉的是，有一名手持刀刃的女武神直接贯穿了这只女武神部队队长的胸口。

　　这是内鬼。

　　一刀得逞，那名内鬼女武神往后退后了一步，好像要做什么事情一样。

　　但是，她迟了。

　　奥托没有迟疑，地藏御魂直接催动，背刺自家队长的内鬼一瞬间就被奥托控制了，比起乔伊斯，控制这些人更为容易。

　　但是侵蚀到这个内鬼女武神体内，奥托发现她居然就是律者。

　　千人律者之一！

　　虽然力量不及正常的律者，但是仍然不可小觑。

　　不过，本来化作几十团火焰的乔伊斯在和锁链玩做迷藏，但是在奥托控制了内鬼之后，他的火焰直接汇聚起来，化作一并火焰长枪，直接射进了内鬼的胸口。

　　胸口被直接贯穿，内鬼直接气绝，但是奥托直接传送到内鬼背后，将抓住乔伊斯化作的火焰大枪。

　　但是，火焰从女孩七窍迸发出来，奥托没有躲避，炸开的尸块直接被他的亚空之门传送到了其他的地方。

　　只不过，火焰却突兀地消失了，乔伊斯重新出现在虚空之中，让奥托无法接近他。

　　几乎是奥托要抽出地藏御魂，催动第零额定功率，乔伊斯将他手里的宝石塞进了自己的体内。

　　那时他从那个女孩体内拿到的千人律者核心。

　　而在奥托唤出地藏御魂的时候，乔伊斯直接消失在天空里，但是奥托怎么可能就直接放他就这么离开。

　　他的身影消失，然后重新出现在天命孤儿院里面，看到了一脸惊愕的黑符，黑符手里居然拿着纸牌，在和萝莎莉娅她们打牌。

　　没有停下，奥托将布洛妮娅丢在了沙发上面，然后身影再次消失。

　　本来是带布洛妮娅是想一起去看戏，现在可不是带小朋友去看戏的时候。

　　奥托不会放乔伊斯回去。

　　乔伊斯，你还是去死最好，你这样的人，活在回忆里就行了。

　　奥托再次消失，欧洲是他的地盘，乔伊斯是逃不了的。

　　但是，他不知道的是，他将要面临的是什么。


322

　　奥托捕捉着乔伊斯的气息，他能感觉到那股怪异的崩坏能，居然直接出现在旁边国家。

　　就像使用了传送一样。

　　奥托对乔伊斯变成火焰以及传送的原因有所猜测，那应该就是依靠千人律者的能力。

　　千人律者虽然单人个体的战力无法和正常律者相比，但是拥有各种各样的能力，其中也有能操控火焰的能力。

　　那么，很有可能里面也有进行传送的能力。

　　这并不是一个值得高兴的事情，这问题很大。

　　如果奥托没猜错的话，乔伊斯是使用千人律者的核心在逃跑，刚才他杀死那个女武神内鬼，应该不是为了灭口，免得自己榨出什么有价值的东西。

　　杀死那个内鬼，是为了她的千人律者核心，其中的能力一定对现在的乔伊斯有用。

　　奥托甚至怀疑，这个传送的棘手能力，就是乔伊斯故意安排过来的，以便于他如果遇到意料之外的阻拦，能够马上逃跑。

　　天命里面，到底有多少千人律者？

　　奥托心情不是很好，因为乔伊斯能够使用千人律者核心的力量，如果将所有的千人律者核心都聚集在乔伊斯身上，他该不会能使用近千种能力吧。

　　乔伊斯不是个傻子，如果他真的能使用近千种能力，奥托不会好受。

　　所有，要在这里，直接杀死他！

　　死人就该重新躺回棺材里。

　　只是，奥托不清楚的是，他的注意力被乔伊斯吸引住了，他传送到乔伊斯所在的地方，却忽略了其他地方。

　　他忽略了酒馆里的老杨。

　　位于酒馆的老杨，发愣地看着因为奥托和乔伊斯而破开的大洞。

　　有点失魂落魄，本来突造大难，结果现在居然见到了已死的乔伊斯。

　　而乔伊斯的自称，是衔尾蛇盟主。

　　衔尾蛇，是什么东西？

　　老杨并不知道，逆熵和世界蛇合并之后，其组织的名字便叫衔尾蛇。

　　他明明是一大组织的盟主，却什么都不知道，真是失败啊。

　　感觉在圣芙蕾雅学园遇到奥托之后，自己就一直有点狼狈，真是的，奥托是我命中的灾星吗？

　　曾经对于职责的迷茫，再次出现在老杨的眼里。

　　乔伊斯要理之律者核心，自己到底给不给，那位大人是想用理之律者核心做什么？

　　老杨叹了一口气，他听到了脚步声。

　　本来守护在这酒馆周围的女武神部队发出了哭声，一具尸体倒在地上，是刚才被内鬼偷袭而死的小队队长。

　　两个女武神蹲在尸体旁边，哭得非常伤心。

　　而小队剩余的两名女武神朝老杨走过去，“盟主大人，我们会带你去安全的地方。”

　　其中，扎着马尾辫的女孩站在老杨面前，敬了一个礼。

　　老杨下意识地回敬了一下，但是他突然发现了不对劲的地方。

　　女孩，敬的是逆熵的军礼。

　　而且她对自己的称呼，是盟主大人？

　　老杨的目光，落在了蹲在尸体旁边哭泣的两名女武神身上，她们哭泣着，然后手伸进地上尸体的胸口。

　　从胸口里拿出了一块宝石，那是一块千人律者核心。

　　一瞬间，老杨寒毛直竖。

　　这哪里是出了一个叛徒的六人小队！明明全员都是二五仔。

　　不只是活着的这些女武神，就连那个被偷袭而死的队长，都是千人律者。

　　这都是一场戏。

　　就连内鬼偷袭队长，也是虚假的。

　　她们用一名千人律者的生命，获得了奥托和老杨的一丝大意。

　　老杨往后退了一步，但是一只右手穿透了他的胸膛，将他的理之律者核心抓在手里。

　　“我记得你是叫约阿希姆对吧，乔伊斯他的继任者。”

　　一个有点慵懒的声音在老杨背后响起，老杨想扭头，他感觉这个声音非常熟悉，好像遥远的过去曾经听到过。

　　将理之律者核心握在手里，老杨这时才发现贯穿自己胸口的手是一只崩坏兽的手。

　　少女抽出了手，看着手里握着的理之律者核心。

　　“要物归原主了。”

　　这是外表如同少女一般的存在，她梳着单边罗马卷，头戴黑色猫耳帽，下垂两个绒球。身着白色大号羽绒服，内为白衬衫加黑色毛衣，下穿褐色短裙和黑丝，领口系有绿色蝴蝶结。

　　老杨倒在地上，眼睛半眯，理之律者核心被夺走，血液从胸口的大洞涌出。

　　他要死了。

　　视网膜染上了一层血色，他艰难地看向了手里拿着理之律者核心把玩的女孩。

　　瞳孔涣散，却仍然挤出了一个名字。

　　“埃尔温·蕾安娜·薛定谔。”

　　薛定谔，原天命北美支部科学家，在过去和奥托的一战之中，消失在量子之海里。

　　也是万恶的凹分之源。

　　但是她，现在重新回到了现世，还夺走了理律核心。

　　衔尾蛇想唤回凯文的实验失败了，不过她们不是一无所获，她们找回了身处于量子之海里的薛定谔博士。

　　而薛定谔博士，还给衔尾蛇带来了一个大惊喜。

　　老杨的意识渐渐陷入黑暗中，他不禁想到，如果这些人真的想得到理律核心，早就能动手了。

　　那么，为什么现在才动手？

　　老杨想起来了刚才离开的金发男人。

　　他们的真实目标是奥托！

　　不过，纵然老杨想到了，他也没有办法告诉奥托。

　　瞳孔涣散，意识完全陷入黑暗。

　　瓦尔特•杨又死了。

　　奥托有点疑惑地看向了一个方向，不知道为什么他居然感觉到一股心悸，好像前面有生命危险。

　　但是他还是选择富贵险中求，现在必须杀死乔伊斯，不然以后会变得棘手起来。

　　他不会养虎为患，他要斩草除根。

　　可惜他不知道的是，乔伊斯也是诱饵，一个足够引起奥托重视的诱饵。

　　乔伊斯不断地传送。

　　准备将奥托带到困兽之地。

　　而经过了十分钟的追逐战，乔伊斯疲惫地坐在地上，他不像奥托那样可以随意传送，千人律者是有极限的。

　　他坐在地上，奥托的身影出项在他的背后，等离子影秀几乎要把乔伊斯的脑袋给砍下来。

　　冰蓝色的刀刃直接切开了半个脖子，奥托要将整个脑袋都给砍下来。

　　可是，一股兽啸从旁边传来，一个身影扑到了奥托身上。

　　奥托想进行传送，躲过这一记飞扑，然后再切下乔伊斯的脑袋。

　　传送失败。

　　奥托睁大了眼睛。

　　独臂白毛崩坏兽将奥托扑到，将其撞飞。

　　乔伊斯的脖子上还插着等离子影秀，他耷拉着头，脖子被奥托砍掉了一半。

　　但是他还没死，他只是笑着。

　　“奥托。”

　　“欢迎来到困兽之地。”

　　“为了人类，去死吧。”

　　奥托一拳打在扑倒自己的白毛独臂崩坏兽，没有一点效果，不过他的耳边马上传来了密密麻麻的脚步声。

　　好像如山洪一般，响彻。

　　奥托偏头，他看到了无数的人。

　　不对，不是人，是武装人偶。

　　无数武装人偶将奥托包围住。

　　这就是薛定谔带来的礼物，她在量子之海里，发现了一个世界泡，里面全部是武装人偶。

　　而那个世界泡，是上纪元被卷入黑洞里的穆大陆碎片。

　　里面的武装人偶，全是上纪元对付律者的最高科技！

　　它们今天齐聚这里，就只是为了杀死一个男人。

　　奥托，陷入了困兽之地。


323

　　呀嘞呀嘞。

　　还真是齐格飞啊。

　　奥托被扑倒在地上，他和这只巨大的独臂异形崩坏兽亲密接触，狰狞的爪子好像要把奥托的喉咙碾碎。

　　但是在狰狞扭曲的头部，奥托看到了一部分齐格飞的面容。

　　这是卡斯兰娜血脉里的力量。

　　兽化的凯文甚至能一瞬间冻结劫灭，但是除了凯文这位老祖之外，其他卡斯兰娜家族的人使用这份力量的时候，不可避免地会失控。

　　齐格飞人性不在，只余兽性。

　　而他应该是受到了衔尾蛇的控制，衔尾蛇以奥托不知道的方式来操控兽化的齐格飞。

　　甚至在齐格飞身上进行了实验。

　　因为奥托发现，压在自己身上的齐格飞居然在吸收自己体内的崩坏能。

　　而且有一半身体如同寒冰一般，尾巴如同钢铁一般僵硬。

　　兽化齐格飞被植入了千人律者核心，能够使用体内核心的力量。

　　刀刃向自己脖子上斩来，是一只武装人偶冲了过来。

　　那是魂钢制成的刀刃，天命都要节省使用的特殊金属居然在这里大量出现。

　　包围这里的每一只武装人偶手里都拿着类似的兵器。

　　这也太多了吧。

　　密密麻麻的武装人偶，宛如蝗虫一般。

　　奥托无法传送，原因未知，他只知道衔尾蛇是有备而来的。

　　但是在刀刃要砍下奥托头颅的时候，手里握着魂钢刀刃的武装人偶停下了刀，小小的身体一直停住了。

　　她双目泛红，她直接被地藏御魂侵蚀，奥托得到了她的控制权。

　　奥托右拳化作一道雷光轰击在兽化齐格飞的腹部上，将其一拳轰飞，但是那狂暴的力量在空中的时候，就被齐格飞吞噬殆尽。

　　乔伊斯站在非常遥远的地方，将插在脖子上面的等离子影秀拔掉，然后丢在地上。

　　伤口处点燃起一股火焰，修复这种伤口非常不容易，他虽然使用律者核心的能力，但几乎到了临界点。

　　脸色苍白，而这个时候，一根针筒直接插在了他的手臂上。

　　粉色的药剂打入了乔伊斯体内，这是液体化的崩坏能。

　　将药剂打入乔伊斯体内的是一名蓝色女子。

　　她是丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦，现任衔尾蛇执行官之一。

　　“计划很顺利。”

　　丽瑟尔如此说道。

　　而乔伊斯的脸依旧惨白，“真的是差点死了，一直在逃，慢一点的话，我人没了。”

　　“谁让您要以身犯险。”丽瑟尔在怪罪乔伊斯，而乔伊斯只是笑了笑，摆了摆手，让丽瑟尔撑住自己虚弱的身体。

　　“因为我才能引起奥托的兴趣，想把他引过来，只能由我亲自出马。”

　　的确，奥托就是因为想不顾一切杀掉乔伊斯，所以他才只身犯险来到这里。

　　就算是丽瑟尔也无法引起奥托这般重视。

　　只有乔伊斯才能办到。

　　与奥托一样，他也是一个相当有魄力的男人。

　　乔伊斯成功将奥托引了过来，这里布置着对付奥托的手段。

　　首先是切断了这片区域对于虚数的联系，第二律者的传送就是通过进入虚数空间而进行的，但是以现在的科技，衔尾蛇做不到将虚数封锁。

　　所以他们在奥托踏入这片准备好的区域时，他们在这片区域里打开了量子之海的大门。

　　借助量子来约束虚数。

　　这里虚数的力量被隔绝，这里被量子的气息覆盖，奥托无法进行传送。

　　从穆大陆世界泡里出来的武装人偶不断朝奥托涌去。

　　而兽化齐格飞身上，还拥有吸收崩坏能的能力。

　　武装人偶主攻，兽化齐格飞通过吸收崩坏能的方式来削减奥托的战力。

　　这是一场消耗战。

　　奥托会按照计划之中的那样，被困在这里，除非他能杀光所有的武装人偶，不然就要一直战斗下去。

　　“我说，奥托是不是在记恨我过去打了他一拳头，所以才这么想杀掉我。”

　　乔伊斯开了一个玩笑，但是丽瑟尔脸上也没有什么情绪变化，他只能无奈地耸耸肩。

　　“丽瑟尔，这次多亏了你，不然武装人偶不一定会听我们指挥。”

　　是的，能够操控整一个世界泡的武装人偶，多亏了爱因斯坦。

　　虽然薛定谔将穆大陆世界泡的坐标交出来，但是衔尾蛇并没有能力控制那整个世界的武装人偶。

　　可就在这个时候，武装人偶居然听从丽瑟尔的命令。

　　因为丽瑟尔的外表与上纪元武装人偶的设计师Einstein博士一模一样，正如MEI和这纪元的芽衣一模一样，上纪元也有和丽瑟尔一样的存在。

　　上纪元的爱因斯坦博士给予了穆大陆上的所有武装人偶人权，给予他们不受制约活下去的权利。

　　好景不长，在武装人偶不再受人类控制之后，穆大陆被岩之律者的黑洞消灭。

　　在这种绝境里，上纪元爱因斯坦博士打开了量子之海的大门，将部分大陆传送到量子之海里，成为了众多世界泡中的其中一个。

　　人类和武装人偶苟延残喘在世界泡里面。

　　可是人类因为崩坏的侵蚀，半个世纪内灭绝，只剩下为了保护人类而被创造出来的武装人偶活着。

　　而现在，数万年前的武装人偶再次踏入战场里。

　　乔伊斯被丽瑟尔搀扶着，站在飞行器上看着非人的战场。

　　他看着战场上突然发生的一幕，他摇了摇头。

　　“真不愧是你啊，奥托。”

　　“可惜，嘿。”

　　他不再看着战场，而是搭上了运输机。

　　除了武装人偶和兽化齐格飞之外，等下王牌也会出场。

　　可是，从始至终，衔尾蛇的目的只有困住奥托。

　　他们真正的目标不在这里。

　　此时，天命总部空岛之上，琪亚娜脱下了白练装甲，换上了天命女武神制服。

　　她伸了一个懒腰，心里盘算着自己是去芽衣家还是去莉亚姐家蹭饭。

　　而这个时候，纠结的她没有注意到前面的女孩，直接把对方撞倒在地。

　　“抱歉抱歉。”

　　琪亚娜道歉道，然后伸手将倒在地上的女武神拉起。

　　她郑重地向这位栗发女武神道歉。

　　但是栗发女武神却睁大眼睛看着弯腰道歉的琪亚娜，她双手抓住了琪亚娜的双肩。

　　她直愣愣地盯着琪亚娜，琪亚娜有点疑惑，是自己脸上有什么吗？

　　“琪亚娜•卡斯兰娜？”

　　这名栗发女孩居然叫出了琪亚娜的名字。

　　而琪亚娜用手抓了抓头，有点疑惑地问道。

　　“你认识我？我们以前见过吗？”

　　琪亚娜不记得自己见过这个女武神，因为可爱的女孩自己一定能记住。

　　像这个女武神这么可爱，自己如果见过，就一定不会忘记。

　　“我见过小时候的琪亚娜。”

　　栗发女孩，松开了握着琪亚娜的肩膀。

　　她站在琪亚娜面前，脸上带着笑容，自我介绍道。

　　“我叫玛丽亚·沙尼亚特。”

　　“是你母亲塞西莉亚·沙尼亚特的表妹。”

　　


324

　　武装人偶在混战。

　　是的，他们打起来了。

　　本来冲在最前面的武装人偶双目泛红，转身，将武器插入后面武装人偶的体内。

　　前面的武装人偶全部被奥托侵蚀了，但是奥托侵蚀的速度不快，他所侵蚀的几千只武装人偶被后面的人偶潮直接切成碎块。

　　侵蚀，转身把后一排的武装人偶干掉，然后被后面涌上来的武装人偶干碎。

　　涌上来的前排武装人偶又被奥托侵蚀，开始了新一轮的循环。

　　奥托被缠住了，上纪元的武装人偶实在太多了，让他有点应接不暇。

　　就算体内有地藏御魂，现在奥托具有侵蚀的力量，可是他终究是一具肉体。

　　上纪元的侵蚀律者没有肉体，是个极其特殊律者，她能进入网络，让手持劫灭的凯文都无从下手。

　　可是奥托有肉体，他无法像病毒那样扩散自己的侵蚀。

　　而且这里还有一个兽化齐格飞在妨碍自己。

　　皮糙肉厚的，而且速度很快，真是让人烦躁的野兽本能。

　　奥托没办法侵蚀齐格飞，因为侵蚀律者的力量是对机械特攻，侵蚀弱小的人类还行，但是兽化后的齐格飞可是能砍翻多核心西琳的存在。

　　就算是上纪元没有被做成神之键的侵蚀律者，侵蚀之力也对凯文那些融合战士效果不大。

　　双方都拿对方没有办法。

　　最后还得依靠侵蚀律者姐姐樱的死亡，才找到了破绽得以封印。

　　不过武装人偶那边侵蚀已经稳住了，靠近自己中心圈的武装人偶就会被侵蚀，自己现在主要的目标对付兽化齐格飞。

　　还有逃出包围圈。

　　不是奥托打不过，因为他发现了这些存在，只是为了拖住自己。

　　衔尾蛇拖住自己，虽然奥托不知道他们想干什么，但明显不是什么好事。

　　难不成想偷家？

　　我偷了逆熵和世界蛇的家，现在风水轮流转，报应要到自己身上？

　　奥托的右手直接贯穿了兽化齐格飞身体，五指陷入了肌肉里面。

　　兽化齐格飞只要接触到自己，就会吸收自己的崩坏能，而奥托故意和齐格飞缠斗在一起。

　　你会吸收崩坏能，我也会吸收啊！

　　我就不信我堂堂一个正牌律者，吸不过一个崩坏兽化的你！

　　哎呦我去。

　

　　 
