

001 长空市的阴暗小巷
　　深夜，长空市千羽学园附近的一条昏暗的小巷中。
　　两个瘦高或是矮胖的身影，正在小巷中围着一名纤细修长的双手正紧紧拉着身上的一件棕色，带白色毛领的大衣，银白的短发一片凌乱郁结，上面甚至带着点点血迹，且正用带着惊恐的神色注视着他们的漂亮男孩。
　　“老大，是男的诶。”
　　矮胖，脸上还带着麻子的藤原正宗看着漂亮男孩白皙修长的脖颈上的喉结，脸上带着一抹犹豫。
　　而被他称为老大的宗源俗介则是脸上带着银邪的笑容，丝毫不在意的盯着漂亮男孩说道：“男孩又怎么样，样子这么可爱，就算是男的也无所谓了吧？”
　　如此变态的话语，让男孩漂亮的大眼睛中露出了一抹惊恐，忍不住紧紧贴在了墙上，浑身都在不断颤抖。
　　“哈哈哈哈哈！他怕了！”
　　宗源俗介看着男孩身上惊恐的表情，脸上银邪的神色越发猖狂起来，他就喜欢欺负这些弱小，又打不赢自己的人，这样能让他获得无限的愉悦！
　　尤其是在这种人被他霸凌后那副可怜兮兮，但又被威胁，恐惧得不敢告诉别人，只能忍气吞声的表情！
　　真是变态啊……
　　漂亮男孩看着面前两人，表情无比恐惧，但心中却隐隐感到有趣，让他忍不住想将嘴角翘起，来表达心中的愉悦。
　　被人霸凌~
　　不，准确来说，即将被人侵犯，自己似乎还是第一次经历？
　　但是……
　　为什么我一点都没感到害怕呢？
　　难道我弯了吗？
　　名为夏奇的漂亮男孩十分不解，面对现在的情形，他发觉自己的心里竟然没有半点想要反抗的想法。
　　他是一名穿越者，只是运气很不好，是灵魂穿越，而且还经历了从母胎出生的过程，然后，就被一个陌生的人在夜晚从育婴房里带走。
　　没有系统，没有金手指，唯一有的，就是自己完整的记忆与清醒的灵魂。
　　只可惜这两样都没用。
　　他被拐卖了，从婴儿时期便被拐卖了，被送到一个名为“拍卖会”的组织，隐藏在这座名为长空市的城市阴影下的肮脏组织，然后与一些与同有着同样命运，男女、性别，以及年龄均不同，但都在十二岁之下的孩子一同被培养，被那些人分类。
　　夏奇在那里长大，学习着各种古怪或是侍奉别人的知识，被注射用来抑制身体成长，还有改变体内激素的药液，他没能找到机会逃走，逃走了，也没地方可以去。
　　而在四岁时，他很不走运的，被分为了他所认为最凄惨的两个分类中的一个，凌虐奴隶，原因是培养他的人认为他十分漂亮，有着比女孩还要雪白的肌肤，比女孩还要漂亮的外貌，比女孩还要娇柔的躯体，声音也如百翠鸟一般动听，宛如一个珍贵的艺术品，也是男孩，身体能比女孩承受更多痛苦。
　　所以，在这么完美的艺术品在被摔碎时也会给凌虐他的人带来更大的愉悦。
　　于是夏奇在八岁时就被冠以最佳拍卖品才能获得的“炽天使”的名号，卖给了一位也是居住在长空市的富商，过着如他前世玩过的一款名为“奴隶少女希尔薇”的游戏里的女主，在遇到男主前所过的生活。
　　在八岁到十二岁的时间里，他有无数可以逃出去的机会，但都被他自己放弃了，尽管在拍卖会时，他无比想要逃出去，日日夜夜都在恳求有人能来救他，不断抱着希望，让自己能够支撑下去。
　　但在一次濒临死亡，又靠着信念撑过来后，夏奇的想法便忽然发生了改变。
　　他要忍耐，他要长大，等待最佳的机会，慢慢长大。
　　八岁，十二岁？
　　太小了，即便是逃出去了，也什么都做不到~
　　靠别人？
　　不会有别人来帮自己，只有靠自己才能活下来……
　　于是夏奇便在那一刻彻底舍弃了自己的过去，遗忘了自己曾作为穿越者的身份，抛去了那些只会给自己带来无用希望的记忆，一直在等待着。
　　在学会习惯疼痛与痛苦后，他每日都在装出痛不欲生的模样惨叫，取悦着性无能，只能依靠虐待他获取精神上的愉悦，并自称为自己的‘主人’的家伙，从未被他发现自己只是在演戏。
　　这样的时光持续了很久，久到让夏奇感到了无趣，而直到昨天，夏奇觉得时机已经成熟了，他已经十二岁了，有了初步在外生存的能力，身体也已初步发育起来后，他便改变了一切~
　　在那座奢华庞大的别墅下，燃烧着熊熊大火的地下室里，那个肮脏的肥猪被他那群吃了夏奇下了药的食物，理智已经完全丧失了的保镖围着按在地上，凄厉惨嚎扭动，像是只大号蛆虫般的情形，依然能栩栩如生的出现在夏奇的脑海中，在每时每刻都给他带来巨大的愉悦感~
　　“老大，那，能…能让我先来吗？”藤原正宗看着夏奇漂亮的外貌，忍不住的咽了咽口水，被他的老大说服。
　　“滚开！”
　　宗源俗介脸上带着不屑的抬脚狠狠踢在他屁股上，将他踢开，然后自己解起了裤腰带，藤原正宗倒在一边，看着宗源俗介的眼中露出一抹怨恨，但随后眼中又被欲火填满。
　　真是恶心啊~
　　尽管现在的情形对夏奇很不利，但是，他依然没感到紧迫，相反越发的感到有趣。
　　只是~
　　夏奇在心中思索着，如果能让这俩人在自己面前自相残杀，那，会不会更有趣呢~
　　他脑海里只是思绪轻轻一动，一个绝佳的办法便出现在了他的脑海中，他能预感到，在那之后，这两人一定会给自己带来极佳的愉悦！
　　夏奇忍不住想露出期待的微笑，但又强行按捺下来。
　　“那…那个……”
　　夏奇漂亮的小脸上露出一抹夹杂着惊恐的慌乱的微笑，身体微微颤抖着，像是只走投无路的可怜小兽般乞求着面前的两人：“能…能不能去有床的地方…至少不要在这里…我…我一定会让你们舒服的……”
　　“喔~”
　　看着夏奇这副模样，宗源俗介眼中一阵通红，几乎已经可以说是迫不及待了。
　　“就这里了！没想到还是个骚货！”
　　“可，可是……”
　　夏奇苍白的小脸上带着讨好的笑容，颤抖着轻轻将自己身上的大衣拉开，露出里面密布各种令人触目惊心，已结疤或是攀着如蜈蚣般惊悚的伤痕的娇弱躯体。
　　在看到夏奇弥补伤痕的躯体的那一刻，宗源俗介和藤原正宗两人神色都一僵，看得发怔，心里隐隐感到一阵不妙，一丝想要放弃的想法涌上心头。
　　但是，夏奇的外貌，和即便带着伤痕，依然充满致命吸引力的柔弱娇躯，让他们十分舍不得。
　　“我…很脏，很脏……能先带我，去洗个澡吗？我会让你们舒服的……”
　　夏奇适时的说出了一句话，颤抖的白皙娇躯，强忍着恐惧努力从可爱的小脸上挤出来的微笑，和水灵灵的大眼睛中露出的讨好中带着绝望与恐惧的目光，激发出了二人心底的凌虐欲。
　　“好，好，那就去正宗你家！”
　　宗源俗介立刻做出了决定。
　　“我家？！不行！被我爸发现的话……”
　　“那让你当第一个，大不了把你爸也拉入伙就是了！”
　　“好…那，那就我家！”
　　夏奇看着眼前再次被欲火充斥头脑的两人，脸上带着恐惧，心中却在不断发笑。
　　愉悦的游戏~
　　已经开始了~
　　从眼前这个高瘦的家伙松口的那一刻起，他们便已落入了夏奇正在一步步编织的网中，不可能会再有翻身的机会~
　　只是计划一向都是用来被打破的~
　　小巷外，一个从小巷口路过的身影在看到小巷中的情形后，停下了脚步，猛地握紧了手中训练用的木剑。
　　“你们在干什么？！”

　　作者说:
　　PS：读者群：908177406
　　因为后面一些读者的误会，所以我得在第一章做个提醒。
　　主角类似于希尔薇，不是x奴隶，所以他前面后面和上面的第一次什么的全都在，所以求别带节奏。

002 雷电芽衣
　　搅局的？
　　夏奇有些不满的看向小巷口，他十分不喜自己才刚准备开始游戏，就被人搅局，尤其是这种能给自己带来愉悦的游戏。
　　在看到站在小巷外路口的灯光下，穿着黑色水手裙的少女时，夏奇心中除了七分不满外，又多了三分不屑。
　　羸弱的身体，不报警，直接大声暴露自己。
　　要么是个胸大无脑的蠢女人，要么就是有真实力，而夏奇不认为这个看着身体娇柔的少女会是个有真实力的人，即便她手里拿着一把木剑。
　　“又来一个小妞？”
　　宗源俗介看着站在小巷口的那个少女，本来就因为兴奋而布满血丝的眼睛顿时就更红了。
　　“老，老大……这个人，好像是，ME社的大小姐，雷电芽衣。”
　　他身边的藤原正宗似乎认得那个少女，看着她神色不由得变得胆怯起来。
　　雷电芽衣？
　　夏奇听到这个名字，瞬间便回想起来自己曾在拍卖会中听到过，而且……
　　似乎不止是在拍卖会里听到过。
　　是在哪里听到过呢？
　　夏奇微微歪起头，看着小巷外的那个少女，眼中带着思索与疑惑，以及一丝头疼的神色，他不怎么喜欢回顾过去，他更看重现在和未来。
　　“你们两个人渣！”
　　雷电芽衣握着自己在剑道部训练用的木剑，抬脚朝着小巷中走了进来。
　　“呵，真当自己是个大人物了啊。”
　　出人意料的是，宗源俗介十分不屑的看着走向他们的雷电芽衣，脸上依然带着淫邪的丑陋笑容，还撇头骂了自己小弟一句：“什么屁大小姐，不就是个什么金融什么犯的女儿，连她爸雷电龙马都入狱了，你还怕她？”
　　“好…好像也是。”
　　藤原正宗这才松了口气。
　　雷电芽衣…雷电马龙…ME社？
　　好像，越来越熟悉了啊~
　　夏奇努力想回想起自己记忆里关于这些的全部记忆，但是，还是没能全部回想起来，只是记得，训练他的那些人曾聊起过，在长空市里，ME社是长空市的龙头集团，而且是由雷电家族领导。
　　以前夏奇即便听到过这些，感到熟悉，也没精力去过多思索。
　　但是现在，雷电芽衣就出现在自己面前，勾起了已经被他抛之脑后，埋在记忆的尘埃里许久的一些回忆。
　　“轰隆——！！！”
　　正在这时，长空市的上空一道惊雷划过，漆黑的夜幕猛地被闪彻夜空的闪电短暂的照亮，夏奇也在这一刻看清了雷电芽衣此时冰冷绝艳的美丽面庞，和她紫色的眼眸。
　　不知是不是巧合，那道闪电也是在她身后闪烁而起。
　　夏奇看着她，突然沉默下来。
　　一些回忆涌上了他的脑海。
　　“哗啦啦——”
　　在闪电过后，天空中下起了瓢泼大雨，仅仅只是在数秒中，无数豆大的雨滴便组成密集的雨幕，如瀑布般的从天空中砸落下来。
　　雷电芽衣……
　　长空市……
　　ME社……
　　啊，多熟悉的名字，我早该想到的。
　　夏奇前世的记忆浮现出来了一些，但他不喜欢前世的记忆，完全不喜欢，他感到了心烦，非常的心烦，以及极度的焦躁。
　　“艹！下雨了！”
　　宗源俗介骂了一声，叫了一声身边的小弟，直接而朝着雷电芽衣走去。
　　“快点！早点把这个大小姐拿下，等下去你家一人一个一起享受！”
　　“好！”
　　两人朝着雷电芽衣走去，两人都未注意，或者说完全没去看雷电芽衣紫色的眼眸中那冰冷，且毫不畏惧，像是看杂碎般的目光。
　　我得离开这。
　　夏奇微微后撤了一步，然后又后撤了一步，双手将大衣重新拉紧，遮住了自己的身体，然后转身朝着小巷的深处独自跑去。
　　他赤脚踩在地上，娇嫩白皙的小巧脚掌踩在还未完全湿润的地面上发出的声音，还没有雨幕的声音大，那两个混混完全没有注意到他的离去。
　　夏奇没有想去帮助雷电芽衣的意思，因为他知道，凭雷电芽衣的能力，她完全不需要自己的帮助，同样，自己本来也不需要她的帮助，相反，是雷电芽衣帮助了这两个混混不被自己玩死才对。
　　至于去抱雷电芽衣的大腿？
　　不了，开什么玩笑。
　　尽管夏奇记起的东西并不多，但他记起的一部分记忆中，长空市的覆灭，是由雷电芽衣间接引起的。
　　他还没做好准备，还没足够能力去，也完全不愿意去接近这种危险的人物。
　　他要离开这座城市，去别的地方。
　　“砰砰！”
　　夏奇朝着小巷深处奔去，他听到了身后像是利器刺破空气发出的风鸣，然后却又是钝器击打在人的身体上，发出的如水袋被击打的声音响起，这让他身体上的伤口微微疼痛起来，身体条件反射的一僵，整个人直接朝着前方扑倒过去，在摔在地上后，顺势抱住了自己脑袋蜷缩起身体，努力的保护起自己脆弱的身体部位。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　这并不是从夏奇嘴中发出的惨叫声，而是身后那两个混混发出的惨叫。
　　遭了……
　　夏奇心中暗骂一声，他有些痛恨自己身体的肌肉记忆。
　　“不要怕！”
　　身后，雷电芽衣朝着自己奔跑过来的声音响起。
　　夏奇抬起头朝着她看去，立刻便看到了雷电芽衣看着自己，与刚刚看着那两个混混时冰冷的目光截然不同的温柔关怀和担心的神色。
　　呕……
　　真是令人作呕的目光。
　　夏奇从心理到生理，都对这种目光感到了恶心和一阵唾弃，目光也不由得冰冷下来，张开嘴露出带着可爱虎牙的洁白牙齿，发出一声有些沙哑的稚气童音：“不要过来！”
　　“不要怕……”
　　雷电芽衣以为自己吓到夏奇了，步伐不由得放缓，慢慢的走到了夏奇身前，手中的木剑也被她放在了一边的墙上斜架着，然后才蹲了下来，声音轻柔的说道：“我不会伤害你的…你可以相信我。”
　　“……”
　　夏奇冷冷盯着雷电芽衣，身体还有些僵硬，但他试着慢慢舒展开了身体。
　　在舒展开身体的过程中，他身上没有拉上拉链的大衣松脱开，露出他因为刚刚剧烈的动作而挣裂了一些没有痊愈的伤口，所以浑身正在淌血的娇小雪白的躯体。
　　雷电芽衣看着他大衣内的浑身伤口的身体，震惊的缓缓睁大了眼睛。
　　“不要靠近我，我们就当在今晚，谁都没有看到过谁，怎么样？”
　　夏奇看着雷电芽衣，嘴角勾了起来，眼中带着三分警告和七分危险的神色缓缓说道：“不然，你一定会后悔见到我的！”


003 雷电芽衣：去我家吧
　　“我带你去医院！”
　　尽管夏奇警告了雷电芽衣，但他还是被抱了起来。
　　“我带你去医院。”
　　雷电芽衣尽量让自己的声音听起来能更柔和一些，她看得出夏奇对她十分戒备，她只当成了是夏奇被那两个混混给吓到了。
　　“放开！”
　　夏奇完全不想跟着她，他知道眼前这个女人是个危险分子，尽管她看起来很温柔，但他更愿意去别的地方碰运气，看看能不能找到一个休息的地方，再找点吃的。
　　“我和那些家伙不一样，我不会伤害你的。”
　　芽衣蹲下来，动作缓慢的将手伸向了夏奇，也尽可能的释放出了自己的善意。
　　夏奇怎么可能看不出雷电芽衣是真心想要帮自己，但是，无论是谁帮自己，他也不想让这个少女帮自己，他才刚从一个小水花中扑腾出来，不想刚一出来就掉进大漩涡中！
　　“我不需要你帮我，你就当没看到我，好吗。”
　　夏奇尽可能的让自己的语气也变得柔和一些，但他还是被抱了起来，身体纤瘦娇柔的他，被芽衣抱在怀中，就像是一只小猫般的可人。
　　尽管他的身高也到芽衣的胸口。
　　很温暖，很柔软。
　　这是夏奇被雷电芽衣抱在怀中后的第一感受，从未体验过的感觉。
　　“抱歉，不行，我不能这样放着你不管。”雷电芽衣抱着夏奇慢慢站起身，低头看着怀中有着一头的银白发丝，眼瞳蔚蓝如天空的漂亮娇小的男孩，露出一抹坚定的神色。
　　“真是多管闲事啊。”
　　夏奇看着雷电芽衣眼中坚定又温柔的神色，意识到自己想在这个少女怀中脱身，已经是不可能的，她将自己当成了需要帮助的弱者。
　　可笑……
　　我早就不需要任何人的帮助了。
　　只是在这时，夏奇注意到了雷电芽衣身后，那个正扶着墙颤颤巍巍的站起来的瘦高混混，眼中不由得精光一闪。
　　自己不提醒，可以吸引雷电芽衣的注意力，为那个混混创造机会，让他将雷电芽衣击倒，这样自己就有机会能成功脱身。
　　不错的主意。
　　但是自己不想这么做。
　　因为很恶心，也不值得。
　　“注意你的身后。”夏奇看着雷电芽衣身后提醒了一声，雷电芽衣转头看了一眼，眼神重新变得冰冷下来，她张开嘴轻声说了一句：“抱住我的脖子。”
　　“……”
　　夏奇对她的话很不适应。
　　这个家伙对他过于放心了，如果自己身上藏有利器，都可以趁着这个机会杀死她。
　　很心烦。
　　夏奇不喜欢这种感觉，他不喜欢被这种刚一见面，十分善良且想要帮他的人直接信任，他讨厌这种人，和这种人待在一起，会让他非常直观的感受到自己很脏，心很脏。
　　但他此时还是乖乖按照雷电芽衣的话做了。
　　“混蛋！！”
　　宗源俗介爬起来不停叫骂着，面目狰狞的瞪着雷电芽衣，同时也捂着自己身上刚刚被木剑击打的腰直不起身。
　　“滚。”
　　雷电芽衣冷漠的看着混混，说出了一个字。
　　“妈的！”
　　混混直接被她这句话激怒，失去了理智，从地上捡起一根木棍，踉踉跄跄的就朝着她冲了过来，然后被雷电芽衣拿起放在一边的木剑，抱着夏奇侧移一步躲开了他的板砖后，一击横劈劈在了肋下，直接扑倒在了地上。
　　“酷！”
　　夏奇看着雷电芽衣潇洒的动作忍不住喝彩了一声，眼中露出兴奋的目光，他还没见过有人用出过这么潇洒的动作。
　　“我带你去医院。”
　　雷电芽衣看都没看倒在地上浑身僵直爬不起来，只能不住哀嚎的混混，当即就想带夏奇去最近的医院。
　　“喂，补刀！补刀啊！”
　　夏奇急忙喊了两声，蔚蓝色的眼瞳直勾勾的盯着雷电芽衣的眼睛，里面闪烁着危险与兴奋的光芒：“或者是让我来也可以！这样就不会留下后患！”
　　“？”
　　雷电芽衣看着夏奇眼中毫不掩饰的危险神色，眼睛微微睁大停下了脚步，十分错愕的与他对视。
　　“哦，对。”
　　夏奇看着雷电芽衣眼中的错愕，这才重新想起到雷电芽衣和自己不一样，不由得感到一阵无趣。
　　将以后可能威胁到自己的人留下，不符合他的思维，最起码，也得报警将这些人渣抓进去才行！
　　暴雨不断下着，夏奇和雷电芽衣身上的衣服都被淋湿，银色与黑色的发丝被浸润，一点点的贴在了他们娇柔白皙的面颊上，衣服也是一样。
　　嗯，款式不错。
　　夏奇觉得自己有些想硬了，同样他也看出了雷电芽衣眼中的错愕和震惊，她非常疑惑自己为什么会想杀死这两个混混，当然更疑惑的，可能是为什么自己会有这种对她而言完全不能理解，且十分可怕的思想。
　　但在自己看来，雷电芽衣的这种思想才十分幼稚可笑，不想着掐灭威胁，而在打趴这些人渣之后却连报警都不报，相当可笑。
　　“…我带你去医院。”
　　雷电芽衣沉默一阵后默默说道，同时继续朝着小巷外走去。
　　“不杀了他们就算了。”
　　夏奇嘴角露出一抹自嘲的笑容，他不想和雷电芽衣在一起，这会让自己自卑的。
　　“但是，你不能带我去医院。”
　　雷电芽衣一边走着一边低声对他说道：“你身上有很多伤，也已经开裂了，又被雨水淋湿，如果不去医院，你会伤口感染发炎，然后高烧，会……”
　　“会死对吗。”
　　夏奇忍不住不屑的笑了笑，抱着雷电芽衣的脖子，抬头看了一眼满是乌云，漫天都是迷蒙雨幕的天空，说道：“你如果带我去医院了，我会被那些人发现的，然后，我会比死更惨。”
　　“？”
　　雷电芽衣错愕的停下脚步，低头看向他，与他对视。
　　“怎么，你以为我是从哪里跑出来的，我的身体为什么又会是这样？麻烦动动你的脑子好好想想吧，雷电芽衣大小姐，你以为的好心，会害死我的。”夏奇迎着雷电芽衣的目光笑了起来，目光和笑容中，尽是嘲讽。
　　雷电芽衣的目光微微下落，从夏奇大衣衣领处，看向了他纤细的脖颈和精致漂亮的锁骨上，那些如蜈蚣般攀附在其上的伤痕，心中明白了一些，神色不由得暗沉了许多。
　　她艰难的咽了咽口水，心中对这世间又多了一份失望，片刻后，才开口，声音有些沙哑低沉的说道：
　　“……去我家吧。”

　　作者说:
　　PS：我车速已经很稳了，不可能再翻了。

004 芽衣，不想试试吗~
　　“我说，你真的不会什么失忆剑法吗，很简单的，你想学吗，我教你啊。”
　　在雨幕里，夏奇喋喋不休的对雷电芽衣说着，不停骚扰着她的耳朵。
　　“只需要狠狠砍那些人渣的脑袋，把他们砍到大脑变成浆糊就可以了，应该不会死人，现在你就可以转身回去用那两个渣渣试试手。”
　　“小心着凉。”
　　雷电芽衣忽视了他的这些话，在低头看了他一眼后，就伸手轻轻拉了拉他的大衣，将他的脑袋给遮住，同时加快了脚步，修长美丽的黑丝美腿不断交叠着快速走着，朝着前面的一座公寓楼快步走去。
　　“喂！”
　　夏奇不满的将脑袋钻了出来。
　　“已经要到了。”
　　雷电芽衣抱着他，走进公寓楼里，朝着三楼走去。
　　夏奇也在忍不住的打量四周。
　　这里的环境对他十分新鲜。
　　毕竟他这一辈子，待过的地方要么是地下奴隶培育所，要么是那个阴暗宽大的地下室，而这种普通的环境，对他而言充满了新鲜感，和一种来自于上辈子的熟悉感。
　　“阿嚏！！”
　　在看着周围的环境时，夏奇也忍不住打了个喷嚏，精神也是一阵恍惚。
　　好像要感冒了……
　　雷电芽衣听到他的喷嚏声后，默默将他抱得更紧了，夏奇被她抱在怀里，脑袋甚至都已经贴到了她饱满且温暖的胸脯上。
　　这种体验，还是第一次。
　　尽管他不想与雷电芽衣牵扯过多，但还是忍不住贪恋的蜷缩着身子，往这份柔软和温暖上凑了凑。
　　被雷电芽衣这样抱着，有种莫名的安心感……
　　“到了。”
　　雷电芽衣没有在意他的小动作，只当是他感到冷了，然后在公寓楼三楼转角靠里的一扇房门前停下，从自己水手裙皱褶处的一个小夹层里取出了钥匙，将门打开。
　　“咔哒——”
　　电灯被打开。
　　夏奇忍不住从雷电芽衣怀中探出脑袋，眼中带着好奇的神色打量着四周。
　　干净，整洁，简单的家具，简单的装修，不算宽大，也不算狭小，五脏俱全的屋子。
　　这一切都是夏奇喜欢的。
　　并不是什么因为雷电芽衣而喜欢，那样说实在是太蠢太可笑了，而是，这样的环境，这正是夏奇无数次在脑海里幻想的，在未来完成自己心里想完成的所有事情后，想要的那种家。
　　只是他不知道，自己现在喜欢的到底是女的还是男的。
　　雷电芽衣看着自己怀中被自己抱着，仍在好奇的打量着四周，十分可爱，也在此时才像是个孩子的夏奇，眼中忍不住的露出一抹温柔与喜爱。
　　喜爱，是来自于每个少女心中多多少少都会有点对可爱生物的喜爱。
　　她抱着夏奇，走向了浴室。
　　“欸？”
　　看着雷电芽衣十分干脆的带自己走向浴室，夏奇忍不住转头看着雷电芽衣，脑袋微微歪起，可爱的小脸上露出一抹戏谑中带着点点恶劣的笑容：“喂，不用这么着急吧，我们才刚刚认识，不过，如果你想的话……”
　　“我…”
　　雷电芽衣被夏奇的话有些惊到，她眼睛错愕的睁大一会后又恢复平静，推开了浴室门带他走了进去，然后将他轻轻放在了浴室里的一张凳子上，干脆利落盯着他的说道：
　　“衣服脱了。”
　　“？”
　　这次轮到夏奇蒙了，他忍不住歪着头，眼睛微眯起仔细的打量雷电芽衣。
　　很漂亮。
　　如果真的要做，自己不亏。
　　但是现在，做了一次，自己可能会在床上躺几天，我的身体现在很虚弱。
　　“我给你把身体擦干，然后给你处理伤口。”
　　雷电芽衣转身打开了嵌入式的玻璃镜，露出了玻璃镜后的双层柜子，柜子里有些酒精，绷带，还有一些消炎药和感冒药一类的东西。
　　“切…无聊。”
　　夏奇露出不满的神色。
　　“？”
　　雷电芽衣拿出一些药物，看着他疑惑的眨了眨眼睛，不太明白夏奇为什么会突然这么说。
　　“喂~”
　　夏奇看着雷电芽衣，心中忽然有了想挑逗她的想法。
　　他伸手解开了身上的大衣，雪白柔软的纤瘦娇躯显露出来，身上没有一丝多余的赘肉，也不会过于瘦弱，该饱满的地方饱满，该纤细的地方纤细，明明是男孩的身体，却比女孩更加诱人。
　　尽管这样完美的身体上有着许多伤痕，但这些伤痕出现在这样完美诱人的身体上，却又带着一种异样的美感。
　　“芽衣…不想试试吗~”
　　夏奇眼睛微微眯起，脸上带着妩媚诱人的笑容，伸出了十指纤柔修长的双手。
　　“……”
　　雷电芽衣看着夏奇，默默弯腰，伸出了双手。
　　“哈~”
　　夏奇有些得意的发出了笑声，他感到了愉悦，然后，他就伸着双手被抱起，然后被平放在了她的大腿上。
　　“？”
　　“别动，我给你处理一下伤口。”
　　“喂！”
　　……
　　片刻后。
　　夏奇坐在凳子上，一条干净雪白的白毛巾正在擦着他的脑袋。
　　啧……
　　夏奇有些不甘的咬着大拇指上的指甲，满脸幽怨。
　　我就这么没诱惑力吗？
　　好歹，我也很性感，我也是‘炽天使’啊！
　　虽然我还没有性经验，但是，再怎么说，你也不能看着我一点反应都没有啊！
　　性感，可爱？
　　这两样东西我都有！
　　首次的，夏奇品尝到了来自于魅力被人完全忽视的挫败感。
　　“手抬起来。”
　　雷电芽衣轻柔的声音从身后传来。
　　夏奇不满的夹紧了双臂。
　　“……”
　　雷电芽衣无奈的看着夏奇，手中用滚烫的热水浸泡后又等了一会等温度降下来的毛巾擦向了他纤细的背部。
　　在擦完背后。
　　雷电芽衣看着夏奇的背影，脸莫名的红了一下，漂亮的眼睛中露出一抹犹豫。
　　“？”
　　夏奇感受到背后动作的停顿，忍不住转头看了一眼，立刻便看到了雷电芽衣眼中的那抹绯红，眼睛顿时一亮。
　　“诶嘿~”
　　抓住你了~
　　PS：求推荐票，求月票，各种求啊！
　　目前应该不会开车，不敢开车了，开车什么的完全不存在的，我从没开过车，你们可不要瞎说啊


该章节未审核通过
本章节内容未审核通过                                                                                                   

006 焦灼的空气
　　眼看着气氛马上就要变得焦灼起来，夏奇肚子忽然不合时宜的叫了起来。
　　“？！”
　　夏奇猛地闭上嘴，眼睛睁大，他没想到自己的肚子竟然在这个时候突然掉链子！
　　一股羞红和难以置信的神色浮现在他脸上。
　　不过，也确实，他从昨天逃出开始燃起熊熊大火的别墅，除了拿了许多现金藏在大衣夹层里，就只在厨房里吃了一大块面包，还是全麦面包！
　　雷电芽衣听到夏奇肚子的叫声也猛地回过神，急忙站起身红着脸别开了头：“请不要这样，你还只是个孩子。”
　　“……”
　　完蛋。
　　夏奇拉起被子，遮住自己，十分羞恼，开始在心里像是土拨鼠一样叫了起来。
　　啊——！！！！
　　“我先去下点面，等会吃点东西吧，吃完东西后，我再给你上药，然后你再好好休息一晚上。”雷电芽衣絮絮叨叨的在床边讲了一些，便朝着厨房走去。
　　而她身上的校服还在滴着水。
　　“可恶……”
　　夏奇把自己裹在被子里，脸色羞红气恼，他完全没想到，自己逃出别墅后会遇到这些。
　　早知道，早知道就在别墅再多呆一天好了！
　　不过……
　　抱着被子，夏奇感受着被子的柔软和温暖，以及鼻间，被子和床铺间沾染着的雷电芽衣身上的处女幽香，脸微微一红，将头埋在了被窝里，深深的吸了一下，心里有些陶醉。
　　这个味道，好香啊……
　　床铺，也好软，比我用废纸板和破报纸铺起来的床，要软乎、温暖多了。
　　虽然那张床之后让给那头肥猪和他那群保镖了。
　　夏奇窝在被窝里，耳边可以听到从卧室外的厨房里传出的放水，刷锅，还有打开冰箱门的声音，这些声音对于夏奇来说，都十分陌生，新鲜，与熟悉。
　　他忍不住从被窝里探出头，看向卧室正对着的厨房。
　　可以看到，雷电芽衣已经给自己腰间系上了一件淡蓝，白色花边的围裙，正在洗碗池边清洗着一根葱，她忙碌的背影让夏奇看着有一种怪怪的感觉，让他忍不住呆呆的注视着雷电芽衣忙碌的背影。
　　雷电芽衣清洗着葱的葱叶，她准备做一碗葱花面。
　　感冒了，吃葱花面有好处，只是她也想做一碗更好的面，可惜的是，她已经没钱买那些肉了，只有在附近的超市打折出售一些肉的时候，她才会去买一些回来，补充一下必要的营养。
　　雷电芽衣思索着自己窘迫的经济情况，手上的动作也没停。
　　她也想了一下，夏奇身上的伤需要哪些药物，明天还需要再去买一些，买完那些后，自己还能剩下多少钱，然后这个月兼职的钱，能不能交得起下个月的房租。
　　许许多多的问题缠绕在她心头。
　　让她感到了一阵压力。
　　也深深的吸了口气。
　　不过，雷电芽衣在这时想到一个问题。
　　那个可爱的男孩，需不需要自己照顾，他如果没有别的家人，没有可以去的地方，他愿不愿意和自己一起生活？
　　雷电芽衣手上动作一顿，抬头看向前方玻璃外，那座在雨幕中，依然光彩绚烂的城市，眼中露出了带着一丝怔神，和一丝紧张的目光。
　　她忍不住回头看向身后。
　　于是与夏奇睁大眼，愣愣的看着她的目光对上了。
　　“？！”
　　夏奇在与雷电芽衣目光对上的一瞬间，立刻缩回脑袋钻进了被窝里，心脏也砰砰跳动起来，脸上带着一抹窘迫和紧张。
　　被发现了！
　　嗯？
　　不对！
　　自己怕什么啊？！
　　夏奇怔了一下，突然感觉自己很怂，立刻便又气恼的伸出头，皱着秀气的眉毛，龇起嘴露出自己小巧的虎牙，作出一副凶恶的模样看向雷电芽衣。
　　“……”
　　雷电芽衣看着夏奇怔了一下后，突然忍不住捂住了嘴，“噗~”
　　“喂！女人！你什么意思？！”
　　夏奇一下炸了毛。
　　“没，没什么，只是，突然觉得你很可爱。”
　　隔着客厅，雷电芽衣轻笑着，看着夏奇的眼眸中多出了许多温柔。
　　“可爱什么！我可是男人！”
　　夏奇炸毛的喊了几声，然后发现，自己根本没有必要在自己究竟可不可爱的这个问题上过多纠结，干脆的继续蒙起了被子，牙齿起得一直磨。
　　不知道为什么，本来他性情十分冷淡，但是现在面对芽衣，他却忍不住的表现出了任性的一面。
　　夏奇不喜欢这样。
　　他知道，自己不可能会在芽衣这里留下来，她这里很危险，很危险。
　　蒙在被子里，夏奇大脑转着，开始思索起了一些事。
　　他在想，自己该如何离开这座城市。
　　也许乘坐电车是个不错的办法。
　　就在明天，自己就离开这里。
　　夏奇思索一番后，做出了决定。
　　窗外轰隆隆的雷声一直不绝于耳，电闪雷鸣的声音让夏奇忍不住往被我里蜷缩了一下身子，他不喜欢雨天，雨天给了他不少不好的回忆。
　　雷声也总是能让他联想起鞭子的声音。
　　“面条，已经做好了，葱花面，很抱歉，面很素。”雷电芽衣温柔的声音从被子外传来，夏奇听到她的声音，忍不住将脑袋从被子里钻出来，在看了一眼雷电芽衣望着自己，饱含期待，头发还有些湿漉漉的模样后，他的眉头皱了皱，然后将视线投到了雷电芽衣手中端着的那碗面，还有筷子上。
　　“……谢谢。”
　　夏奇嗅了嗅空气中带着葱花香的香气，迟疑了片刻，有些犹豫的说出这两个对他已经有些陌生了的字眼，然后从被子里坐了起来。
　　只是，他的上半身依然是果露着，被子从他身上滑落，就如同饱满诱人的桃子脱落了外皮，露出白皙且带着点点樱红的果肉一般，无比诱人。
　　夏奇本身并不在意自己的身体被其她人看到，如果在意的话，他也不会在小巷中以自己的身体作为诱饵，来引发那两人心中的银欲了。
　　只是，雷电芽衣不同。
　　“我先去给你找件衣服。”
　　雷电芽衣有些不太好意思的红着脸扭过头，将面放在了桌子上，便起身朝着衣柜走去，有些意乱的在柜子里找出了一件暗紫色的睡衣，便立刻将它拿出来，头也不回的放在了身后的床上。
　　“欸~？”
　　夏奇看着雷电芽衣没有转过头的身影，和她红透了的耳梢，嘴角忍不住翘了起来，脸上也露出了一副想恶作剧的恶劣笑容。
　　“喂~芽衣，你帮我穿上这件衣服好吗，我现在身体有点疼~”
　　夏奇缓缓拉开了盖在自己身上的被子，露出自己白皙娇软的躯体。
　　雷电芽衣闻言一怔，眼睛睁大满脸羞红。
　　忽然间，他们二人间的性别像是颠倒过来了一般，一切的一切都充满了戏剧性的恶趣味。

　　作者说:
　　PS：目前没有建群的打算，另外请用推荐票砸死我！

007 你…想做我的主人吗？
　　暗紫色的睡裙缓缓从夏奇的头顶，一点点的向下套去。
　　夏奇脸上带着妖魅的笑容，看着脸色通红，想转过头，但是又担心自己稍不注意，就会弄疼夏奇，只好一边细心的盯着夏奇的身体和睡裙，一边缓缓用力。
　　“嗯~”
　　夏奇感受着蕾丝质的睡裙被雷电芽衣身上缓缓套在自己身上，带来的肌肤被细腻顺滑的蕾丝缓缓摩擦的舒适触感，鼻腔中忍不住发出的舒适的哼鸣。
　　“……”
　　雷电芽衣听到这声还带着奶腔，显得格外可爱，也带着点点诱惑的磁性的声音，忍不住想撇过头看向别处，以此掩饰自己眼中的慌乱。
　　夏奇看着雷电芽衣的神色，嘴角微翘着。
　　她是个正经人，如果换成别人被自己这么诱惑的话，肯定早就忍不住扑上来把自己就地正法了，虽然自己也不是什么人都会诱惑就是了~
　　可惜，自己不是正经人~
　　雷电芽衣越是正经，就让夏奇心头越是想要诱惑她，想看看她的忍耐极限，究竟是在哪里~
　　夏奇隐隐约约的察觉到了，雷电芽衣就像是一道明亮的烛火，而自己正在被她吸引。
　　但是那又如何~
　　这场游戏的玩家，只有一个人~
　　“呐，芽衣~”
　　夏奇看着芽衣，轻声喊了一声。
　　“怎么了？”
　　雷电芽衣转回头，看着夏奇，目光微微闪躲。
　　夏奇看着她闪躲的神色，从床上坐起了身，身上的睡裙才刚刚套上了一半，只有上半身被遮掩住了，但是，这个紫色蕾丝睡裙下，隐隐约约的露出了他雪白娇柔的娇躯，这副若隐若现的模样，比之刚刚还要更显诱惑和刺激人心。
　　别人看上去会怎么样夏奇不知道，他只看到了，雷电芽衣看着自己的眼睛睁大了。
　　“等等，衣服还没有穿好，先不要乱动！”
　　雷电芽衣有些慌乱的说道。
　　夏奇没有理会她的话，他突然伸手，抓住了雷电芽衣的双肩，然后用力将她摁倒在了床上。
　　雷电芽衣有些不知所措的躺在床上，夏奇坐起身，跨坐在了她的小腹上，双手摁着她的双肩，不让她坐起身，然后低下头。
　　“？！”
　　雷电芽衣浑身一震，看着眼前夏奇迅速放大的漂亮脸蛋，下意识的便要挣扎。
　　但是，夏奇只是在离她还要五厘米的时候，便停了下来，这才让雷电芽衣没有在他快要亲到自己时将他掀开。
　　要知道，雷电芽衣可是北辰一刀流的传人，她可没有她表面看起来的这般娇弱。
　　“芽衣。”
　　夏奇看着雷电芽衣，收敛起了脸上的笑容，仿佛有着一片蔚蓝天空的眼眸中倒映着雷电芽衣的面庞。
　　“？”
　　雷电芽衣睁大眼，看着夏奇非常接近的面庞，甚至能感到他的呼吸一下下扑打在自己脸上的温热触感，感到了浓浓的不知所措。
　　“你把我带到你的住处，让我洗舒服的热水澡，还给了我干净的食物。”
　　夏奇看着芽衣轻声说着，他平静的语气，让雷电芽衣意识到了什么，心中的不知所措迅速淡去，忍不住认真的听起了他的话。
　　但是，夏奇的下一句话，仿佛像是一颗巨大的炸弹般，在雷电芽衣心中升起了滔天巨浪。
　　“你…是想做我的主人吗？”
　　夏奇目光平静的注视着雷电芽衣，他说着这句话的同时，也伸手将自己身上本就属于雷电芽衣，所以有些宽大的蕾丝睡裙微微向一边拉去，露出他雪白中带着点点樱红的玉肩。
　　“可以哦，你是第一个对我这么温柔的人，我可以……唔？”
　　“……”
　　雷电芽衣低头，咬紧牙，伸手推开了夏奇，坐起了身，双手也抓得紧紧的。
　　夏奇被推开后，重新坐起身，坐在床上，双手摁着柔软的床铺，看着雷电芽衣坐在自己身边，低着头，牙关紧咬，浑身都在微微颤抖的模样，依然是那副平静的模样。
　　“我让你生气了吗？对不起。”
　　“没……”
　　雷电芽衣微微抬起头，看着神色平静的注视着自己，眼眸中带着平静，与一股淡然，像是对什么都完全不在意的目光的夏奇，勉强从脸上挤出一抹微笑，同时也朝他伸出手。
　　“我没有生你的气。”
　　雷电芽衣将夏奇肩膀上滑落的睡裙微微拉上，遮住了他纤细小巧的肩膀，还有肩膀边鲜红的伤口，期间，她的手也一直在颤抖。
　　“所以，你不想做我的主人？”
　　夏奇好看的眉头皱了起来。
　　“我不会做你的主人，也不会有任何人能做你的主人。”
　　雷电芽衣伸手，摸在夏奇的头上，他还有些湿润的头发，摸起来的手感并不是太好。
　　她脸上露出了一抹有些悲伤的微笑，伸手将夏奇抱进了自己的怀中。
　　她在悲伤什么？
　　因为我的遭遇而悲伤吗？
　　夏奇抬头看着雷电芽衣脸上带着悲伤的笑容，他承认，自己此时确实有些心动了。
　　一个温暖的家，一个真正在乎自己的人，一份可以停驻下来……
　　啊……
　　不对，跟着雷电芽衣，会死的。
　　“如果能早点遇到你就好了。”
　　夏奇嘴角再次翘了起来，眼睛微眯着，显得狭长而妖冶。
　　听到夏奇的话，雷电芽衣心里微微一紧，她抱着夏奇，紧张的对他说道：“现在也不晚，我不知道你以前经历了什么，你现在可以和我一起生活，如果你没有别的家人，或是你的家人都对你不好，我来照顾你。”
　　“不行哦。”
　　夏奇微微挣扎了一下，从雷电芽衣的怀中挣脱了出来，看着雷电芽衣，举起了双手，左手的食指和大拇指扣成孔空心环，右手握拳，食指伸出，缓缓朝着彼此靠近，做了一个手势，脸上带着玩味的笑容：
　　“芽衣，我什么都没有，唯一可以报答你的，就是我的第一次~以前可是有人想出几百万日元从我上一个主人手上买走我的第一次哦~虽然不知道它有什么用，但是这是在现在，真正属于我的最宝贵的东西了哦~”
　　雷电芽衣神色发怔的看着身材娇小纤细的夏奇，听着他语气中的玩味与满不在乎，心中感到一阵莫名的悲凉，双手也再次握紧。

　　作者说:
　　PS：手…手软……想要票票……

008 第一次の满足
　　“以后，就让我来照顾你，好吗？”
　　“不行，明天等雨停了，我就要走，去别的城市。”
　　夏奇说出这句话时，他看到雷电芽衣眼中的光芒黯淡了下来，其中还多了许多焦急。
　　“你还很小，没有家人可以依靠，一个人去外面的话，你怎么生存？”
　　“不劳你费心了。”
　　夏奇依然毫不在意，在这时，他肚子也适时的叫了起来，让正准备好好劝说他留下来的雷电芽衣怔了一下，随即，在脸上带着一丝难过的沉默了片刻后，勉强露出了一抹微笑：
　　“先吃面吧，再不吃面的话，面就要凉了。”
　　“嗯。”
　　夏奇点了点头，随后看着雷电芽衣将床头柜上还散发着点点热气的葱花面端了过来。
　　“能喂我吃吗？”
　　夏奇看着雷电芽衣，还没等她说话，便坐起来，双手撑着柔软的床铺，张开了嘴，露出整洁白净的牙齿，和口腔中粉嫩柔软的丁香小舌：“啊~”
　　一瞬间，他好似恢复了最初的模样。
　　雷电芽衣心中沉默着，用筷子将面条轻轻夹起，在确认温度后，送到了夏奇的嘴边，只是，她正要小心的将面条的时候，夏奇就伸出了粉嫩的小舌头，动作有些笨拙的舔在了筷子上。
　　“吸溜~”
　　丁香小舌在筷子上婉转起伏着，寻找着最佳的方向，然后将面条卷起，全部舔进了嘴中。
　　“唔~”
　　夏奇闭上嘴，鼓起腮帮子缓缓嚼了嚼面条，然后动作停下，眼睛慢慢睁大。
　　“你…你自己吃吧。”
　　雷电芽衣脸色有些羞红的转过头，刚想将手中的碗给递过去，让夏奇自己吃的时候，她手中的碗突然被夏奇直接夺走。
　　“好！好吃！”
　　夏奇看着碗中的洒着翠绿葱花，汤汁乳白晶莹，里面的面条根根弹软爽口的面条，睁得大大的眼睛中带着一抹难以言语的惊喜，直接一手端着碗，一手抢过筷子，张开口开始使劲往嘴里扒起了面条。
　　他从未吃过如此，如此好吃的面条！
　　一时间，夏奇难以控制自己，整个人直接被这碗美味爽口的葱花面俘获。
　　“呼噜呼噜~！”
　　一时间，房间中只剩下了夏奇使劲吃着葱花面的声音。
　　雷电芽衣在一瞬间的惊愕后，看着夏奇，神色也渐渐柔和下来，眼中也露出了一抹心疼，她忍不住想伸手，抚摸夏奇的背部，让他吃慢一点，帮他顺一下，防止噎到。
　　“呜？！”
　　夏奇注意到了雷电芽衣的动作，下意识死死护住了自己手里的碗，将它抱在怀里，加快了速度使劲吃着，这是他地下室中养成的习惯之一。
　　食物，必须尽管吃完，如果慢慢品尝，可能才吃几口就被夺走踩碎了。
　　“……”
　　雷电芽衣看着夏奇护食的动作，手僵了一下，眼中露出一抹愕然，随后，便沉默的收回手，静静的看着夏奇飞快都吃着碗里的面条。
　　“呼噜！呼噜！”
　　半个人头大小的碗里装的面，在数十秒之内被夏奇全部吃进了肚子里，但他没有露出半点不适的表情，反而还端着碗使劲喝着汤。
　　“不要吃太急，今晚就先吃这么多吧。”雷电芽衣眼中带着担忧的看了眼夏奇以肉眼可见的速度鼓起的肚子，轻声劝诫道。
　　“好！好吃！”
　　夏奇回了一声，他眼中此刻完全只有眼前的这碗面。
　　在把汤都给喝了一半后，他终于因为要吃不下了，才放缓了速度，但是眼中看着这碗面的目光中依然带着一种激烈的渴求。
　　他从没吃过这么好吃的食物！
　　这一辈子，从来没有！
　　甚至在上一辈子的记忆里，夏奇觉得能与这碗面匹配的，仅有他许久，许久，久到不知何时才吃过的母亲做的番茄鸡蛋面！
　　“好吃！”
　　或许是与以往一些温馨的记忆产生共鸣，夏奇眼眶微微湿润，泪眼迷离。
　　哭了吗？
　　雷电芽衣在一边看着一怔，心中突然很不是滋味。
　　她觉得自己有些难以想象夏奇以往过得究竟是什么样的日子。
　　这只是一碗普通的葱花面而已，她甚至因为担心调料味会太重，对夏奇看起来情况十分不妙的身体产生负面影响，一些调料和荤腥都没有放。
　　我要把这碗面吃完！
　　夏奇看着手中的面，咽了咽口水后，感受着鼓胀的肚子，没有半点犹豫的低头再次喝起面汤。
　　雷电芽衣静静看着夏奇，按捺着心中的情感，看着夏奇将面汤都喝完，甚至伸出粉嫩的舌头将碗底都给舔了一遍，一点葱花都没放过后，才伸手将碗接过。
　　此时，碗底已经十分干净，只是底部有许多令人非常在意的晶莹液体。
　　夏奇有些不舍的将碗递过去，眼睛盯了碗一会后，才舔了舔嘴唇，眼中带着一抹复杂，但随即便叹了口气，露出一抹放松的表情，笑着看向雷电芽衣：“谢谢你的款待，这顿饭，吃得好饱足。”
　　不是饱腹那么简单，而是饱足。
　　夏奇感受着肚子里的饱足感，眼睛舒服得都不由自主的眯了起来，他这辈子从未这么满足过。
　　他甚至能感受到，身体里正由内而外的散发出一种懒洋洋的感觉，让他坐在床上，动都不想动一下，甚至都不愿意花一点力气躺下来，躺在更舒服的床上。
　　雷电芽衣看着夏奇，犹豫了一下后，说道：“如果以前一直都没有吃得这么饱的话，现在一下子吃得这么饱，你的肚子会受不了的……”
　　“哦~？”
　　夏奇睁开眼，看向神色担忧的看着自己，眼中没有半点虚情假意的神色的雷电芽衣，心中已经多其有了许多好感，尤其是在现在，他有了比昨天吃得那块面包后的饱腹感更为强烈舒适的饱足感！
　　夏奇忍不住凑了过去，靠进雷电芽衣的怀里，嘴角微翘着，下巴抵在了其饱满柔软的胸脯上看着她。
　　“？！”
　　雷电芽衣脸上立刻浮起一抹诱人的红晕，不知所措的睁大了眼睛看着夏奇。
　　“那你能帮我揉揉肚子吗，芽衣。”夏奇嘴角翘着看着雷电芽衣，也伸手拉住了她的手，朝着自己柔软温热的腹部拉去。
　　“不…还是算了。”
　　雷电芽衣挣扎了一下，红着脸挣开了夏奇的手，同时也后仰了一下身子让夏奇的下巴从自己身上挪开。
　　“我还没给你上药，先给你上药吧，你的伤…不能拖下去了。”

　　作者说:
　　PS：我会尽量控制自己开车的欲望的……毕竟我也不是想写一本完全在开车的书，我还是更喜欢侧重于主角的心灵蜕变，毕竟人不可能一瞬间就转变，需要环境和周围的人一点点影响

009 你，是想包养我吗？
　　夏奇趴在床上，两只手交叠着枕着下巴，脸上还带着点不太舒服的表情。
　　肚子好饱…好胀…趴着好难受，好想吐啊……
　　不过那面真好吃啊……
　　夏奇一边忍着难受的感觉，一边竟然还沉醉在刚刚吃的葱花面的鲜美中，想着想着，嘴角就忍不住满足的翘起。
　　他不后悔，相反，如果没吃完的话，他以后，一定，一定会后悔的。
　　“我来给你敷药，忍着点，可能会有点痛。”
　　他感到背上的睡裙被掀，屁股顿时一凉，本来他就没穿上胖次。
　　“准备好了的话，跟我说一下。”
　　雷电芽衣的声音在背后响起，虽然有些不太自然，但是夏奇能听出她语气中的担心之意。
　　夏奇想了想，没有作妖，而是拉过一边的枕头，枕在了下巴上，然后微微侧头，抬眼看着雷电芽衣笑了一声：“放心来吧，我不怕疼的。”
　　“……”
　　雷电芽衣沉默了一下，目光从夏奇伤痕累累的身体上扫过，牙关不由得咬紧，眼中露出一抹悲愤。
　　“再为我伤心吗。”
　　夏奇看着她眼中的神色，有些不解，他就这么侧着头，看着雷电芽衣紫色的眼眸，嘴角翘着，语气里带着些许笑意与漫不经心的说道：“欸~明明我们才刚认识，你连我的名字都还不知道，就这么关心我吗？”
　　“你的名字……”雷电芽衣怔了一下，随后深呼吸了一口气，平复下了心情，随后也伸手将一边放着的药膏涂抹在了手上，才问道：“那我能知道你的名字吗？”
　　“我的名字啊。”
　　夏奇眼中露出一抹玩味，开口对雷电芽衣说道：“我叫波奇~”
　　他不太愿意将自己的名字告诉雷电芽衣，因为他准备离开。
　　“波奇？”
　　雷电芽衣抬起了头。
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，下巴在柔软的枕头上摩擦着，笑着与雷电芽衣对视着。
　　“这…真的是你的名字吗。”雷电芽衣看着夏奇，脸上露出一抹苦笑，“这…似乎是宠物的名字。”
　　刚说完，雷电芽衣忽然一楞，低头看向夏奇的身体，心里忽地一寒，心里浮起一个可怕的猜测。
　　好在，随后夏奇看着她，笑着说了一声：“你可以把这个当做我的真名。”
　　“把这个…当成你的真名吗，也就是说这个不是你的真名吗。”
　　雷电芽衣念叨完这句话，呼吸一松，随后又露出一抹苦笑，双手也按在了夏奇的背上，当做十分轻柔的将药膏一点点涂抹在了他的背上。
　　尽管她的动作轻柔，但她也知道，手擦在几乎像是掉了一小层皮的一块伤口上，不管动作怎样都会带来对常人而言难以忍受的疼痛。
　　但是夏奇神色没有任何变化，相反脸上还带着笑容，像是早已习惯了这座程度的疼痛……
　　雷电芽衣强忍着心中升起的愤怒，努力保持着动作的轻柔，控制着双手没有因为愤怒而颤抖。
　　“能换一个名字吗……波奇，这个名字并不是太好。”
　　“啊，你不喜欢啊，我还觉得挺好听的。”
　　夏奇完全忽视了那种自己早已习惯的疼痛感，享受着背部被轻轻按揉时产生的酥麻感，眼睛舒服得都眯了起来，嘴角微翘着，像是漫不经心的说道：“那，就叫我夏奇吧，我喜欢夏天…记忆里唯一不冷的季节。”
　　“夏奇吗……”
　　雷电芽衣听着他的话，忍不住的就开始思索着这些话背后的故事，心中顿时就升起一阵阵悲凉，但是她脸上依然努力维持着一抹微笑，不想让夏奇看到她的异状。
　　但她这份笑容里，带着一抹怎么也无法掩饰的悲伤。
　　“不错的名字，很好听…”
　　“是吧。”
　　夏奇笑着回应一声，这个名字可是他从前世用到今生的。
　　说到前世……
　　他还有个叫夏娜的姐姐，只可惜那个姐姐死的比他还要早。
　　“如果你以后，愿意告诉我你的真名，一定要告诉我。”雷电芽衣看着夏奇，努力的维持着脸上的笑容，但她自己并未察觉到她的笑容十分悲伤。
　　夏奇看着她的这份笑容怔了一下，随后笑着回答道：“好啊，等我什么时候想告诉你我的真名了，我就告诉你我叫什么。”
　　雷电芽衣并未怀疑夏奇说出的这个名字究竟到底是不是他真正的名字，因为夏奇的面貌，是一副欧洲人的样貌，银发蓝眸，在极东很罕见，只有欧洲那边才有些许人有这样的特征。
　　而以夏为姓的名字，是神州那才有的起名习惯，这里又是极东……
　　气氛在随即陷入了沉寂。
　　夏奇趴在床上静静享受着按摩，背上的伤口被碰到，尽管会有对常人而言难以忍受的不适和疼痛感传来，但这些对他而言，都只像是毛毛雨一般，不经意间就会被他忽视。
　　“夏奇……”
　　雷电芽衣这时喊了一声他的名字，他便侧头朝她看去。
　　只见，雷电芽衣眼中带着一抹坚定，温柔和认真的神色看着他，开口问道：“你以后，愿意和我一起生活吗？”
　　“和你一起生活？”
　　夏奇怔了一下，心中有些不可思议，但是，在随即他想到自己记忆里雷电芽衣的品性后，便又忍不住笑了笑。
　　真是个笨蛋啊……
　　我这副样子，怎么看都很不妙吧，怎么看都是会给自己带来麻烦的吧？
　　这个笨蛋竟然想让我和她一起生活，只能说，不愧是你吗……
　　夏奇看着雷电芽衣温柔中带着坚定和认真的目光，张了张口想嘲讽，但是，在张口后他却发现自己怎么都说不出那些话。
　　自己好像不想说那些话啊……
　　对第一个对自己这么温柔，这么好的人，虽然自己不在意，也不需要，但是……
　　我也不是畜生。
　　夏奇微微侧起身斜躺在床上，看着雷电芽衣，脸上露出一抹玩味的笑容，问道：“你，是想包养我吗？”
　　“包，包养？”
　　雷电芽衣错愕的睁大了眼，只是她和夏奇聊了这么久，也对他能将常人三观轰碎的话有了些许适应性，脸上不由得露出带着无奈的笑容，但，随即也认真的点了点头。
　　“嗯，你可以这么认为，我想包养你，直到你长大。”


010 冲突的理念
　　包养……
　　直到我长大？
　　夏奇牙齿忍不住紧咬了一下。
　　莫名的，他心中突然升起了一股怒火，但他很疑惑，自己为什么会有这种怒意？
　　明明，有这么温柔的人，愿意包养自己，直到自己长大，自己应该会很高兴才对，也会很安全，不用再担心每天会被人打，不用蜷缩在破烂的纸板和拦报纸里，不用担心在冬天会不会被冻死……
　　自己应该会很高兴才对？
　　为什么自己会生气？
　　夏奇出神的思索了一下，随后，突然忍不住笑了起来。
　　啊……
　　明白了，自己不喜欢那种，有着期限的虚假安全感啊……
　　“夏奇？”
　　雷电芽衣看着突然笑起来的夏奇，心中莫名有些不知所措。
　　“啊，哈哈哈，没什么，不好意思。”夏奇笑着曲起食指擦了擦自己眼角笑出来的眼泪，然后，露出灿烂的笑容笑着对雷电芽衣说道：
　　“你的提议很诱人，但是，我拒绝！”
　　“为什么？”
　　雷电芽衣一怔，随后立刻焦急起来：“我可以保护你，你可以放心在这里生活，我……！”
　　“啊~啊~”
　　夏奇打断了她的话，用手撑起脑袋，手肘抵在枕头上，看着雷电芽衣，脸上带着点漫不经心的笑容：“你现在，很穷吧，你应该连自己的生活都已经很难维持了吧。”
　　“……”
　　雷电芽衣沉默了下来，心中猛地升起一阵无力。
　　“你冰箱里，应该只剩下一些葱还有面条了吧。”夏奇转身趴回了床上，表情惬意的享受着柔软的枕头，“虽然知道这是你的好心，但是抱歉，我还是，拒绝。
　　等明天雨停了，我就离开，很感谢你的帮助，如果你想要报酬的话，其实我……”
　　“请你，再好好考虑一下。”
　　夏奇话还未说完，雷电芽衣便开口打断了他的话，目光坚定的看着夏奇。
　　他能看到雷电芽衣注视着自己的眼中浓浓的忧虑，这让他心里很不舒服，他很不明白，自己才和雷电芽衣刚认识不久，她为什么就会对自己这么上心？
　　是因为自己的颜值？
　　还是觉得自己可怜，所以想帮助自己？
　　不管是哪种，夏奇都不喜欢，他不喜欢这种被人关心在意的感觉，这会让他和她之间产生羁绊，而他现在，更愿意无拘无束，不会有人因为他受伤，他也不会因为别人而受伤，这样才是最好的。
　　而且，夏奇也明白，待在雷电芽衣身边，才是最危险的，他想活下去的话，亦或者是不想让雷电芽衣在以后望着他的尸体悲伤的话，就必须离开这里，这不仅是为了他自己，也是为了雷电芽衣。
　　同时也得离开芽衣做的面。
　　夏奇有些不舍，但他还是收起了心中复杂的心思，看着雷电芽衣歪了歪头，收敛起笑容，露出了有些诧异疑惑道：“我和你，很熟吗？”
　　他清楚自己这句话，会对雷电芽衣产生很严重的影响，但就是因为这样，他才会说，只有一切足够彻底的话，才能让一些沉浸在自己世界里难以自拔的人清醒过来。
　　雷电芽衣此时也看着夏奇怔住了。
　　确实，她和夏奇，根本不熟，她完全不知道，夏奇以前究竟有着怎样的经历，又到底是怎样的环境让他变成了现在这样。
　　“虽然很感谢你帮我，但是，请你不要一厢情愿好吗。”夏奇看着雷电芽衣，用手支起了脑袋，歪着头对她笑着说道：“我并不是没有自保的能力，如果今天不是你的话，那两个人渣现在已经下地狱了。”
　　他的这番话，已经可以说是全盘否认了雷电芽衣之前的努力，所以也得说出下一句话来弥补，或者说，说一些让雷电芽衣现在能好受一些的话。
　　一些承认她的努力的话。
　　“芽衣。”夏奇看着雷电芽衣，微笑道：“另外，很感谢你…让我隔了四五年，第一次洗到这么舒服的澡，还有这么柔软的被子，还有，最美味的食物，真的，非常感谢。”
　　夏奇并不是太会说感谢的话，这点他自己也十分清楚，毕竟他这辈子还真没真心的感谢过人，除了现在。
　　雷电芽衣听着夏奇的话，目光渐渐晦暗下来，也沉默了下来。
　　“不用客气。”
　　“嗯，很感谢你的帮助。。”夏奇微笑着说完这番话后，犹豫了一下，看着雷电芽衣，认真的说了一句：“你是个好人，真正的好人，谢谢你。”
　　说完这些话后，夏奇看到雷电芽衣的手不由自主的握紧了，显然是因为自己的话受到了刺激，只是，不知道她是因为自己的前一句话，还是自己的那句好人受到了刺激。
　　“如果你不高兴的话，今晚我也可以离开。”
　　夏奇犹豫了一下后说道。
　　“不…不用。”
　　雷电芽衣立刻回话，脸上也露出了一抹有些凄美的笑容。
　　我影响到她了。
　　夏奇清楚这点，他立刻坐起身，摸了摸自己的背后，露出一抹轻松自在的笑容，使劲伸了个懒腰，背上一些刚愈合不久的伤口又开始裂开，渗出些许血丝，在他雪白的肌肤上非常显眼。
　　“好了~话题就到这吧，我有点累了…我今晚能在这张床上睡觉吗？”
　　“嗯，当然可以……”
　　雷电芽衣点了点头，看着纤细娇小但浑身遍布伤痕，身上穿着自己给他的睡裙，还在不久前被自己不小心……
　　这一切的一切，都让她在心里产生了责任感。
　　但是他要离开，他看起来根本就没有自保的能力，尽管他说过如果不是因为自己，那两个人渣已经死了，但雷电芽衣无法相信，夏奇的模样实在是太没有说服力了，而且身上还有那么多伤口。
　　如果夏奇知道了她心中所想，会直接忍不住反问她，你只看到了我身上的伤，为什么不想想，我身上的伤从哪里来，我又是怎么拖着这副残躯从以前的地方出来的？
　　总而言之，雷电芽衣无法放心让夏奇离开，她担心夏奇会陷入更糟的境地，但她没有办法，她和夏奇才认识不到一天，无法约束他，甚至就连她现在知道的夏奇这个名字，可能都是假的……
　　除非用强制手段，可如果她那样做了……
　　“啊对了。”
　　夏奇的目光落在了雷电芽衣身上，眉头皱了皱。
　　雷电芽衣还穿着那身黑色的水手裙，从淋着雨浑身都淋湿后回来，一直都没有换。
　　“你不去换下衣服吗，一直穿着湿衣服的话啊，会感冒的吧？”
　　雷电芽衣听到夏奇的话后怔了一下，随后眼睛微微一亮。

　　作者说:
　　PS：读者群：908177406
　　会不会有点复杂了呢…………

011 一场美梦
　　“呼……”
　　趴在柔软的被窝里，夏奇浑身都懒洋洋的，他只想让自己全身尽可能的舒展开，从而让自己的每一寸肌肤，都充分的享受到这个被窝的柔软与温暖。
　　要知道，以后的路可还是未知的，现在的这份温暖，可以留到以后回忆。
　　雷电芽衣现在在浴室里洗澡，等会，说不定自己会和她一起睡在这张床上？
　　夏奇使劲蹭了蹭枕头，心里有些纠结。
　　他不太想和雷电芽衣继续这样接触下去，他和雷电芽衣待在一起，就容易情绪化，因为雷电芽衣实在是太温柔，太包容他了，已经让他在她面前有点想肆无忌惮的……
　　撒娇。
　　啧……
　　我什么时候这么喜欢依赖别人了，是因为她是雷电芽衣？
　　夏奇蔚蓝清澈的眼眸上仿佛蒙上了一层阴影，沉默片刻后，他眼中又露出一抹无奈，他不得不承认，就这一小会，他就有点忍不住依恋雷电芽衣了。
　　在雷电芽衣被他影响到的时候，他也被雷电芽衣吸引住了。
　　一种并不牢靠，但也不能忽视的羁绊，正在悄无声息的试图将他，还有雷电芽衣捆绑在一起。
　　必须尽早离开了……
　　夏奇忍不住在心里叹了口气，不过听着窗外的大雨，看着无数蜿蜒在玻璃上，像是细小的蛇一般扭动弯曲的水流，他还是放弃了现在就离开这里的想法。
　　他讨厌下雨，也讨厌被冰冷的水淋湿全身的感觉。
　　而且，如果多留一碗，明天还能再吃一碗葱花面，或许中午也还能有一碗！
　　夏奇想着想着，嘴里就不禁开始分泌口水。
　　“吱呀——”
　　这时，客厅里浴室门被打开的声音传来，正回忆着葱花面的美味的夏奇忍不住将脑袋缩进被窝里，支起了耳朵。
　　“踏踏踏……”
　　拖鞋的声音。
　　夏奇听着雷电芽衣的脚步声离卧室越来越近，他突然间想起，雷电芽衣住的屋子很小，只有这一张床，那，她等下是不是要和自己睡在一起？
　　emmmm……
　　我会忍不住的啊……
　　夏奇有些苦恼的开始思索起来，自己该怎么在晚上忍住不对雷电芽衣下手？
　　不不不……
　　我应该没那么变态才对，我只是喜欢口不着调，根本不会对雷电芽衣真的下手？
　　一时间夏奇大脑有些混乱起来。
　　他忍不住的想起半个小时前在浴室里发生的那些，一瞬间他某个位置就有了反应，让他很苦恼，同时也回想起了那个感觉。
　　“呜……”
　　回忆着那种奇怪的感觉，夏奇纤细的身体情不自禁的蜷缩了起来，小巧精致的脚丫弓了起来，双腿也有些苦恼的紧紧夹在了一起，脸上浮现出些许潮红。
　　从来没有过的奇怪感觉……
　　浑身酥麻酥麻的，会上瘾，真的会上瘾的啊……
　　夏奇不太想对那种感觉上瘾，但是那种从来没体验过的，仿佛飘在云端，每一寸肌肤都在被柔软的白云温柔的摩擦的感觉，真的……
　　“夏奇。”
　　这时，他的耳边突然响起雷电芽衣的声音，让他浑身瞬间一僵，大脑也为之一清。
　　我在想些什么乱七八糟的啊！？？
　　夏奇脸瞬间羞红起来，满脸不敢置信。
　　“你睡在床上吧，我在旁边打地铺吧。”
　　雷电芽衣从柜子里取出了备用的被褥，在床边冰凉但很干净的地板上铺了起来。
　　欸…打地铺？
　　夏奇怔怔的看着雷电芽衣的动作，心里猛地升起一阵羞耻中夹杂着失落的感觉。
　　那我刚刚想那么多……
　　啊啊啊啊啊啊！！！
　　果然还是失态了！
　　很快，卧室里的灯一关，夏奇躲在被子里，就只能听见玻璃窗被密集的雨幕击打时发出的敲击和震动声。
　　她已经睡了？
　　这么快？
　　夏奇忍不住从被窝里探出头，然后，就听到了雷电芽衣轻缓的呼吸声，虽然玻璃窗被雨滴击打的声音很密集，但是在密闭的卧室里，雷电芽衣轻缓的呼吸声还是十分清晰。
　　虽然很讨厌雨，但是不知道为什么，现在听着这雨滴的声音，也非常顺耳，似乎没有之前那么讨厌了。
　　夏奇转头看向窗外，头发在摩擦着枕头时发出轻微‘莎莎’的声响。
　　窗外，那些高楼的霓虹灯和广告牌上闪烁着五彩斑斓的目光，非常炫目，非常好看，在雨夜里，那些不断落下的雨滴不断折射着那些绚烂的光彩，又显得十分朦胧，好似一场梦，一场美梦。
　　会是一场梦吗？
　　夏奇有些迷茫的将脑袋缩了缩，鼻梁以下的部位全缩进了被子中，呆呆的看着那些绚烂的景象。
　　这一切，真像是一场梦啊，让人不想醒来的美梦，安全的环境，美味的食物，想保护自己的人，也许可以重新开始的人生。
　　如果这是一场美梦的话，请务必，务必让我醒来，我绝不，绝不沉浸在这种虚幻，可笑的美梦里，哪怕醒来后，现实比现在要残酷一百倍。
　　如果甘愿沉浸在这场美梦里，那我这四年的信念，还有坚持，都还有什么意义？
　　夏奇闭上了眼，准备睡觉。
　　黑夜里，雷电芽衣睁开了眼。
　　黑夜里，她紫色的眼眸中闪烁着犹豫，挣扎的神色，看向了身边的床上，在窗外朦胧的光线中，她看着微微隆起的被子，那里面是一副娇小且布满伤痕的躯体，一个可怜的孩子。
　　她迟疑了片刻，终究还是没忍住的开口问道：“夏奇…你真的，想要离开吗。”
　　“嗯？”
　　夏奇睁开眼，没有坐起身，现在有点冷，他也有点贪恋被窝里的温暖与舒适，他就这样躺在床上用一副轻松的语气说道：“当然啊。”
　　“为什么…我是说，如果你现在没有别的地方可以去的话，可以把这里，当成你的家，想住多久都没有问题。”
　　“因为我还不相信你。”
　　夏奇轻松的说了一句。
　　“还不相信我吗。”雷电芽衣怔了一下，随后赶忙坐起身，被窝在从其有着傲人弧度的上身滑落时，她的身体也在因为寒冷而微微颤抖。
　　但是她没有丝毫在意，而是看着夏奇，声音略显急促的说道：“那如果，我能让你相信我的话，你能……”
　　“那也不能。”
　　夏奇没等她说完便开口道：“我不会留下来的，因为……”
　　他坐起身，温暖的被子从其上半身滑落时，带走了许多温暖，他看着雷电芽衣，纤细的身体沐浴着窗外折射进来的朦胧光线，注视着雷电芽衣，尽管还年幼，但已初现未来的漂亮俊美的面容上露出了一抹玩味的笑容，说出了一句让雷电芽衣看着他发愣的话。
　　“你这么温柔的话，我担心我会喜欢上你，那样可是会很糟的。”
　　说完，夏奇立刻钻回了被窝里，身体瑟瑟发抖。
　　“好冷好冷好冷！不要再说了，晚安，我想睡觉了！还有，笨蛋！冷就赶紧盖上被子啊，要是感冒了的话，我可不会管你的！”
　　只留下雷电芽衣怔怔的坐在被褥上看着隆起的被子。
　　喜欢上我？
　　雷电芽衣怔了一会后，便露出了苦笑。
　　夏奇还很小，雷电芽衣自然不可能对他升起什么…类似于男女之间的爱意那一类的情感来，虽然夏奇在撩拨时，她确实会十分心动，且会有一种冲动，但那确实是夏奇有些诱人，他确实很漂亮，也很年幼，会让雷电芽衣情不自禁的放下一些心理防备。
　　“呼…晚安。”
　　雷电芽衣叹了口气，脸色也有些微红的钻入了被褥，神色间，也带着些许复杂。
　　现在看来，夏奇并不想要自己照顾，也不想要自己干涉他的选择，也许自己确实是在多管闲事，但是……
　　雷电芽衣没办法，没办法就看着这种事置身事外，仿佛一个过客闲人般，什么都不做的看着这么年幼的一个孩子，去独自面对这个黑暗，糟糕的世界，遭遇与之前在小巷里遇到的那种事，亦或者，死亡……
　　雷电芽衣并不是没想过夏奇是否还有家人。
　　但是夏奇的身体都已这样，还有他口中的，被那些人发现了的话，会比死还要糟的话，这已经说明了，夏奇的家人并没有能力保护他，也有可能，将他变成现在这副模样的，就是他的家人。
　　雷电芽衣并不想使用强制手段将夏奇留在自己身边，她明白这样做绝对会伤害到夏奇，也会发生很多不好的事，所以，她想用别的办法，试着先将夏奇挽留下来。
　　而如果真到了夏奇无论如何也要离开的那个时候，雷电芽衣真的不知道自己该怎么办。
　　带着复杂的心思，雷电芽衣闭上了双眼。

　　作者说:
　　PS：还没有建群的想法，也不是太想建群，毕竟我只是个辣鸡萌新，开了群群里只有几个人的话那也贼尴尬。

012 不停戳弄
　　“唔哈……”
　　清晨，夏奇醒来，揉着眼睛在柔软温暖的被窝里缓缓醒过来，在看着自己周围的环境后，他眼中的困意和一丝微不可查的警惕小心的神色消失，嘴角也翘了起来。
　　“不是做梦啊，太好了。”
　　他使劲蹭了蹭后脑勺下已经变成他的形状的枕头，露出了惬意的神色，同时转头看向窗外。
　　雨停了，透明的玻璃窗还带着点点雨滴，时不时的就会有许多滑落下来，
　　雨后的天空一片蔚蓝，一座座林立的高楼大厦上的玻璃外墙正折射着蔚蓝的天空，和一朵朵洁白的浮云，看起来分外唯美漂亮。
　　“真好啊。”
　　夏奇忍不住感叹了一声，心中隐隐有些激动，不过随即也感到一阵奇怪。
　　芽衣怎么没有喊醒自己？
　　天已经亮了，她不去上课的吗，还是说今天是礼拜六？
　　就算是礼拜六，从她冰箱里的那点东西来看，她应该也会去勤工俭学的才对。
　　夏奇有些疑惑的伸头朝着床边看了看，随后立刻就看到雷电芽衣还躺在地铺中，面色通红，秀眉紧皱着。
　　“芽衣？”
　　夏奇看着雷电芽衣这幅模样，忍不住掀开被子，跳下了床。
　　“砰！”
　　巨大的声响在雷电芽衣耳边响起，但雷电芽衣依然没有醒过来，只是紧闭的双眼轻轻动了动，但没能睁开。
　　看到这，夏奇心一沉，小脸上露出一抹严肃的神色，蹲在了雷电芽衣身边，伸出右手在她额头上摸了一下。
　　“好烫……”
　　一股灼热的感觉从手掌上传来，夏奇看着面色通红过了头的雷电芽衣心里感到一阵不妙，他伸左手在自己额头上也摸了一下，对比了一下温度，随后心越沉越深。
　　“阿阿……感冒了吗，还是重感冒。”夏奇眉头深深皱着，看着雷电芽衣感到有些无奈。
　　我可是准备等下吃完葱花面就走的啊……
　　他不喜欢麻烦，如果麻烦与自己无关，他绝对会毫不犹豫的离开，只是雷电芽衣现在的重感冒，似乎与他脱不了关系。
　　昨晚因为下暴雨所以很冷，雷电芽衣把床让给了自己，她在地上打地铺，被子似乎也不是太厚……
　　夏起捏了捏被子，眼中露出一抹无奈。
　　这是春被，不是冬被，现在冬天可才刚过去不久，温度还没有完全上去。
　　就这样丢下雷电芽衣走了，让她一个人在这个地方躺着等病好，夏奇有些做不到。
　　他仔细想了一下，想起了昨天在浴室里看到的那些药，立刻便站起身，赤着脚朝着浴室跑去，在搬来一张凳子踩着，将镜子拉开露出里面的那些药后，夏奇努力辨认了一下，看到了自己想要的药。
　　“阿莫西林，阿，熟悉的名字。”
　　夏奇伸手抓起那一盒药，然后又找了个杯子，直接在水龙头这接了些温水，又跑回了卧室，蹲到了雷电芽衣身边，将水杯放在了床头柜上，然后伸出手指不断戳着雷电芽衣柔嫩白皙的脸颊。
　　“喂…芽衣，芽衣。”
　　纤柔修长的手指戳在雷电芽衣娇柔的脸颊上，每一下戳上去都会微微陷进，手指收回时又会迅速弹出。
　　让夏奇戳弄着雷电芽衣戳得有些不亦乐乎。
　　“咳…咳咳……”
　　被不停戳弄刺激着，雷电芽衣浓密的眼睫毛微微颤抖了几下，终于醒了过来，紫色澄净的眼眸中带着迷茫与恍惚的的神色。
　　只是在夏奇锲而不舍的戳弄下，她终于恢复了一丝清醒的神智，不由得有些艰难的转头看向身边的夏奇。
　　“阿，你醒了啊。”看到雷电芽衣已经醒来，夏奇不动声色的收回修长的手指，装作刚刚什么都没发生。
　　“夏奇……”
　　雷电芽衣眼神在夏奇脸上聚焦，然后挣扎着便想从被褥中坐起。
　　夏奇也跟着站起身，默默看着雷电芽衣挣扎着有些艰难的从被褥中坐起来。
　　“已经…早上了吗……”
　　雷电芽衣神情有些恍惚的看了眼窗外，眉头努力皱着，似乎在回忆昨天的事情，她看着平静的站在她面前仰头看着她的夏奇，目光有些黯淡下来。
　　她抿了抿嘴唇，嘴唇有些发白，“我先给你做份早餐吧…然后……”
　　夏奇看着她，上前了一步，伸出双手摁在她的胸上，然后微微用力朝着旁边一推。
　　“唔啊？！”
　　身体在此刻十分虚弱的雷电芽衣直接被推倒在了床上，夏奇顺势将被子一头拉住，铺在了雷电芽衣身上，然后一句话也不说的弯腰将地铺上的被子抓起，也直接往床上一扔，盖在了雷电芽衣身上，又细心的将四个角牵平。
　　“你？”
　　雷电芽衣错愕的看着夏起，心中隐隐激动，努力想撑起身子。
　　“乖乖躺好。”
　　夏奇站在床边不满的伸手将她背后的枕头拉了拉，摁着她靠在了床头上，然后叉着纤细的腰肢，一脸不耐的看着她说道：“真是笨蛋啊，晚上睡觉都能感冒，明明冬天都已经过去了，感觉冷的话，上床和我睡也不是不行啊，现在好了，直接重感冒了。”
　　“对不起！”
　　雷电芽衣道了声歉，脸上露出些许窘迫。
　　“好了。”夏奇脸上依然带着不耐的转身，将床头柜上的水杯拿起，和着手里的药一起递向她。
　　雷电芽衣有些怔怔的接过。
　　看着雷电芽衣接过药和热水，夏奇这才收回手，抱起胸来微微歪头看着她，目光瞟向了窗外，语气隐隐有些不耐烦的说道：
　　“我可不是在关心你，只是你这个笨蛋是把床让给了我才感冒的，如果就这样放着你不管，我可有点于心不忍，所以不要想太多了。”
　　夏奇不想承认自己是在关心他，他想尽可能的将自己和雷电芽衣之间的界限划清，所以，他觉得自己有必要将自己现在的行为说清楚。
　　只是不知道为什么，他说这些话的时候，有点不太敢直接看着雷电芽衣的眼镜说。
　　“……”
　　雷电芽衣看着夏奇抱着胸，非常可爱的模样，呆呆的看了一会后，嘴角突然翘起，洋溢起了一抹温柔开心的笑容。
　　真的，很可爱啊，这个，是傲娇吗？
　　“谢谢。”
　　“不用客气，也不需要你说什么谢谢。”夏奇转回目光看着她，在看到她看着自己露出温柔高兴的笑容的时候，瞬间就有点想炸毛，但被他拼命忍了下去。
　　“哼，好歹你也帮了我，要是我这样走了，就显得我太不是个东西了。”夏奇别开头，不停说着只是越往后面说，他的语气，就越显得有些底气不足，声音也渐渐小了下去。
　　“所以，请让我在这里在多待一段时间吧，等你好了，我再走，只是有点不放心而已。”
　　“好。”
　　雷电芽衣看着夏奇，透着虚弱神色的面颊上带着高兴与欣喜的笑容，缓缓点了点头：“那就，拜托你了……”

　　作者说:
　　PS：明天过生，今天努力一点把明天的更完，明天可能会咕咕。
　　今日第一更

013 不当人的一天
　　夏奇看着雷电芽衣喝完药，然后躺会床上，他抱着胸在旁边说道：“好好睡一觉吧，今天上学和兼职什么的，都给我老老实实的放下，不要耽误了我之后的计划。”
　　“计划？”
　　雷电芽衣躺在床上看着夏奇，忍不住眨了眨眼，心里有些不安。
　　“不关你的事，总之啊，好好休息。”夏奇不想说太多，现在的雷电芽衣很虚弱，不能受太大的刺激。
　　他在床边坐了下来。
　　“我就在这里，好好睡一觉吧。”
　　“真的不会走吗？”
　　雷电芽衣看着夏奇还有些不放心，她担心自己一睡着，再醒来后，夏奇就会找不到了。
　　她并不是依恋夏奇，现在也不可能会有那种想法，只是她在现在十分不放心夏奇。
　　“当然不会走，我可是个男性，一言既出，驷马难追。”夏奇抱着胸坐在了雷电芽衣身边，低头看着她，脸上露出了一丝认真的神色。
　　“神州的成语吗……”雷电芽衣呢喃了一声。
　　“嗯。”夏奇点了点头，随后神色也有些不善起来，看着雷电芽衣，伸手直接将她的双眼合了起来。
　　“真是的，要让我说几遍啊，病人就该有病人的样子，好好睡一觉，等你睡着了，我会去客厅里看电视的。”
　　“……”
　　雷电芽衣一阵沉默，听着耳边夏奇强硬，但掩饰不住他语气中的一丝关心的声音，心里由衷的高兴和喜悦，困意也在同时涌上了心头。
　　“那我睡了……”
　　“嗯。”
　　夏奇点了点头，静静坐在床边，看着雷电芽衣呼吸渐渐平缓，紧皱的眉头也慢慢舒展，随着时间流逝，嘴角也微翘起了一丝弧度。
　　在做美梦啊。
　　夏奇看着雷电芽衣娇媚的容颜，心里感叹了一声，目光也柔和了许多。
　　他的双眼在雷电芽衣脸庞上流转，看着她娇嫩的肌肤，和此时因为发烧而十分红润的肤色，以及挺翘光洁的鼻梁，最后目光落在了雷电芽衣红润的双唇上。
　　不得不说，雷电芽衣的嘴唇很美。
　　夏奇即便只是看着这双唇，便觉得雷电芽衣的嘴唇，一定非常甜美，让他有种想要一亲芳泽的冲动。
　　这样想着，夏奇忍不住坐在床边，朝着雷电芽衣慢慢俯下身子，脸离雷电芽衣越来越近，越来越近。
　　“呼…呼……”
　　双方温热的呼吸扑打在对方脸上，都能带来一阵湿热温润的触感。
　　看着雷电芽衣近在咫尺的面颊，夏奇嘴角情不自禁的微微翘起。
　　雷电芽衣在现在，没有任何反应，她睡着了，熟睡着，而且很虚弱，也许自己怎么弄，她都醒不来。
　　既然是这样……
　　等等……
　　夏奇猛的一怔，眼睛睁大。
　　雷电芽衣现在醒不来，那我葱花面呢？！
　　“呐呐！”瞬间夏奇就忍不住了，伸手轻轻推了推芽衣，把才刚睡过去的雷电芽衣推醒了过来。
　　“什，什么？”从睡梦中醒来，雷电芽衣看着夏奇满脸的迷茫。
　　“呐，芽衣，你……”夏奇刚想问她能不能起来做碗葱花面再接着睡，然后猛的发现这样好像不太道德，然后立刻改口说道：“…你睡着了吗？”
　　“？？？”
　　雷电芽衣瞬间清醒过来，一脸懵逼的看着夏奇，感受到了一股浓浓的恶意包围住了自己。
　　夏奇也忍不住露出尴尬的神色撇过了头。
　　我是不是有点太不当人了？
　　片刻后。
　　夏奇催着雷电芽衣又睡了过去，然后，才自己一个人跑到厨房。
　　“让我看看……”
　　夏奇拉开冰箱，随即就发现，冰箱里只有着几包素面，还有一些葱和一些放在里面保险的调味瓶，除此之外，什么都没有。
　　“阿拉……”夏奇看着冰箱里的东西，不禁就露出无奈的神色呢喃道：“就这点东西，看起来芽衣的日子也不是太好过。”
　　他关上冰箱门，转身走向浴室，走到了脏衣篓旁边，从里面拉出昨天脱下后，就直接扔进里面的棕色大衣，伸手大衣内侧的口袋里掏了掏，掏出了四卷用橡皮筋卷成了圆筒的日元。
　　差不多有两百万日元。
　　夏奇拿起这些钱，嘴角翘了起来，眼中露出一抹惬意的神色。
　　看起来自己可以包养雷电芽衣了，还好从别墅逃出来出来的时候，我还记得从那个肥猪的办公室里拿些钱。
　　先去外面买点菜吧，话说便利店我还从没去过，有点小激动啊。
　　夏奇有些期待的转身走向门口，只是在走到门口时他才想起来，自己身上还穿着芽衣的睡裙，就这样走出去的话，恐怕会直接出名吧？
　　可是现在又没有别的衣服换，大衣也还是湿的。
　　夏奇有些苦恼的想了一下，最后，干脆跑回卧室，在雷电芽衣的衣柜抽屉里一阵翻找。
　　可是他和雷电芽衣的体型差距实在过大，找到最后，夏奇干脆直接拿出一条短裙穿在身上，又给自己双腿套上雷电芽衣的丝袜，上身直接找了件最小的米黄色的针织露肩衫。
　　在把这些衣服穿在身上后，夏奇已经完全变成了一副打扮时尚，但与他此时这个年龄看起来有些过于不符的女孩的模样。
　　“哈～”
　　看着镜子里的自己，夏奇确认了自己身上的伤口都没有露出来后，踩满意的点了点头，随便拿了几张万元钞，直接转身，踩着雷电芽衣有些略大的女式凉鞋就出了门。
　　他对穿女装并不抗拒，准确来说，只要是能穿出门的衣服，他都不会抗拒。
　　常人的那种廉耻心，夏奇并没有，而且他长得这么可爱漂亮，穿着这些衣服走出门也不会有人发现他是男性，或许就算是发现了，也只会更加兴奋就是了。
　　夏奇虽然不知道这辈子大部分人的性癖是什么样的，但是他还记得上辈子里有经常听到的一句话，‘女的正好，那男的…岂不是更好？‘
　　抱着这样的想法，夏奇穿着略有些宽松的针织露肩衫出了门，手中还握着钞票，只是他并没有想到，他这幅在他看起来十分正常的模样，在别人眼中就有些不对劲了～

　　作者说:
　　PS：第十四章因内有违规内容，已自行删除，正在修改中，原稿会在明日发进书群中。

015 夏奇的治病料理（一）
　　“哐当。”
　　购物袋被放在客厅里。
　　夏奇跪坐在地板上，两只手夹在纤细修长的两腿之间，长长的，还有些松垮的米黄色针织袖套夹在隐隐透着一抹雪白的黑色丝袜间，看起来分外搭配诱人。
　　他脸上带着一抹不满与怨气，嘟着嘴撇头看向一边，就是不抬头与雷电芽衣对视。
　　自己不就是出去买菜回来的时候碰到意外了嘛，自己又不是处理不了，这种一言不发，就一个劲盯着自己的模样是想干什么啊！
　　雷电芽衣站在夏奇身前，一言不发的盯着夏奇，目光冷冽，但其眼底还藏着一抹浓浓的庆幸。
　　“夏奇。”
　　“我在。”
　　夏奇听到雷电芽衣的声音，抬起头与她对视了一眼，神色极为不满。
　　要开始训自己了吗，无聊。
　　但是出乎夏奇意料的是，雷电芽衣并没有训他，而是突然跪了下来，伸出双手，将他用力的抱在了怀中。
　　“呜啊？！”
　　夏奇睁大眼睛，有些不知所措的被雷电芽衣抱在了怀中，因为身高的原因，他的脸颊直接枕在了雷电芽衣酥软的胸脯上面，猝不及防的深呼吸了一下，鼻间便涌入了一股十分好闻的幽香，这甚至让他口中都不禁生起了口水。
　　一股酥麻的电击感，也立刻从其心中升起，传遍了全身，让夏奇的身体不由自主的软了下来，以雷电芽衣的身体作为支撑点，软软的趴在了她酥软的怀中。
　　“下次如果要出门，一定，一定要告诉我，我睡着了，也要把我喊醒。”雷电芽衣有些颤抖的声音在他头顶响起，夏奇目光有些错愕，他有些不解雷电芽衣的反应为什么这么奇怪。
　　“你…怎么了？”
　　夏奇有些不解的抬起头，想看看雷电芽衣到底是怎么了，但是刚抬头，他便与雷电芽衣盈满泪水的双目对上。
　　她怎么了？
　　夏奇心中十分错愕，他忍不住定睛朝雷电芽衣眼中看去。
　　随即，他便看到了雷电芽衣眼中深藏着的担忧，焦虑，庆幸，还有惊慌。
　　她似乎，在庆幸，庆幸自己没有发生意外？
　　夏奇心中狠狠一颤，抿住了嘴。
　　她为什么会这样想？
　　担心我被那个变态大叔给拖进他的家里？
　　别开玩笑了！
　　夏奇撑在两腿之间的双手紧握了一下，将手中的某个坚硬冰冷的事物给牢牢握紧。
　　那个变态，可不是我的对手啊。
　　夏奇想到了那个痴汉在看着雷电芽衣和自己弯腰收拾起地上凌乱的物品时，那淫秽以及苦苦压制自己欲望的目光，心中便一片冰冷。
　　那个家伙，对自己还有雷电芽衣，都有想法，而且已经快要克制不住了。
　　今晚，就杀了他。
　　“答应我，好吗。”雷电芽衣没有察觉到夏奇的异常，依然望着夏奇，神色和声音中，甚至带上了一抹哀求。
　　这是只有对真正在乎的人，才会流露出的情绪，就连自己的尊严，都可以不在乎了的情绪。
　　夏奇迎着雷电芽衣这抹目光忍不住红起了脸，心中的冰冷淡去，随即便洋溢起一种极为欣喜高兴的满足之感，但他不想在雷电芽衣面前表现出来。
　　他撇过了头，不想让雷电芽衣看到他红着的脸，脸上做出不耐烦的模样，声音高昂，但却有些别扭置气的模样说道：
　　“好啦好啦，我知道了，不就是出门的时候和你报备一声吗，我明白了，多小的事情，把自己都弄的要哭出来了干什么啊，还不快把眼泪擦掉，都要掉出来了，还有，你不知道你现在还在发高烧吗，穿着睡衣这样跪坐在地板上，要是病死了，我可不会管你的啊！”
　　“噗嗤……！”
　　雷电芽衣看着忽然一张口巴拉巴拉就说了一大堆的夏奇，不由得破涕为笑，眼眶中盈着的泪水也不由得化为喜悦的泪水流下。
　　“太好了。”
　　雷电芽衣很庆幸，自己做的梦只是梦，而且，自己也及时醒了过来，不然，夏奇真的可能会遇到意外，被那个家伙给……
　　“喂，哭什么啊。”夏奇忍不住挺起屁股，让自己坐直身体，好伸出一只手将雷电芽衣脸上的泪水给擦掉，同时心里感觉很奇怪。
　　雷电芽衣被自己弄哭了。
　　什么啊真是，自己才和雷电芽衣认识一天，这家伙这么在乎自己干嘛，自己为什么又要在乎这个家伙的想法啊，真是的，真是的……
　　夏奇心里隐隐约约升起些许焦躁，但他也意外的感觉不错。
　　这个女人……
　　“好了，你还不快回床上躺着，我给你做点吃的，就当是报答你昨天给我下面吃的恩情了，我可不是知恩不报的人！然后我们可就两清了啊！”
　　“好。”
　　……
　　很快，夏奇独自一人在厨房里，穿着围裙，秀眉紧皱着，针织毛衣的袖子被高高拉起，露出伤痕累累的两条雪白手臂，左手摸着光洁小巧的下巴，右手撑着左手手肘，一脸沉思的盯着放在砧板上他所买回来的那些食材。
　　这些食材中，有各种青菜，还有神户牛肉以及一些海鲜，此外，还有许多葱姜蒜，以及许多鲜红的干辣椒。
　　“芽衣重感冒，该做些什么东西给她吃呢，重感冒的话，应该会没胃口的吧。”夏奇皱着眉，沉思着重感冒应该吃些什么。
　　首先他便想了自己以前重感冒吃的是什么，不过想的自然不是这辈子，这辈子他对什么食物都不会挑剔，能吃就行。
　　上辈子的话……
　　得吃些辛辣的东西驱寒，然后……
　　夏奇努力思索，努力回忆着自己上辈子重感冒是怎样快速好起来的，尽管他并不是太喜欢回忆上辈子的事情，但为了芽衣，偶尔去想下也是可以。
　　辛辣……
　　还得用热毛巾把身体上出的汗擦一遍，再盖上厚被子，还得用冰块敷头。
　　夏奇脑海中的思绪逐渐清洗，目光落在了他买回来的这些色泽鲜红的干红辣椒上，嘴角也微翘了起来。
　　自己不会做饭，那就煮汤吧，反正煮汤又不难！


016 夏奇的治病料理（二）
　　雷电芽衣躺在床上，身上盖着被子，尽管她现在比起早上刚醒来时更加虚弱了，头脑在短暂的清醒后也更加昏沉了。
　　但是，她此时心中无比甜蜜，嘴角也不由自主的翘着。
　　她转头看了看卧室外，虽然看不到厨房，但是，她可以听到厨房里传出的开水龙头，还有夏奇洗着菜时发出的嘟囔自语声。
　　“这个得洗干净点…里面用不用洗啊…有点辣手，眼睛…揉一…哇啊！！”
　　“夏奇？”
　　雷电芽衣瞬间坐起了身。
　　“别！别过来！只是不小心把眼睛辣到了！没事！乖乖在床上躺好啊！病人就好好躺在床上有个病人的样子！”夏奇慌乱但依然中气十足的声音从厨房中传出，雷电芽衣听着他慌乱的声音，嘴角洋溢起了笑容，心中无比甜蜜满足的又躺回了床上。
　　“是辣椒，还是洋葱？”
　　虽然雷电芽衣不知道夏奇究竟会不会做饭，也不知道他正在处理的是什么食材，但是，她心里依然无比的期待。
　　也下定决心，不管夏奇等会端过来的是什么，自己一定要将他做的东西都给吃完，也会由心的感谢他。
　　就这样，躺在床上，在满心期待中，雷电芽衣闭上眼缓缓的睡了过去。
　　一段时间后。
　　厨房里，夏奇鼻子里塞着两团卫生纸，双眼上蒙着系起来的半透明的丝巾，满脸谨慎的将一锅炽红色，其内漂浮着许多已经吸满了汤汁，扁红鲜亮的红辣椒汤倒在了碗里面。
　　“阿…阿…阿嚏！！！”
　　在将红辣椒汤都倒在了碗里后，夏奇忍不住狠狠打了个喷嚏，鼻子里的纸团直接飞了出去。
　　他此刻整张脸，包括眼睛也早已红了起来，甚至因为空气中都弥漫着辛辣的味道的原因，他眼中也早已被这股辣味熏的蓄满了泪水。
　　“呼哈，总算是，完成了啊。”
　　夏奇鼻子抽了抽，呼吸着空气里辛辣的味道，让他感觉自己每一口呼吸都火辣无比，不过这也从侧面说明了他做的这份…这份……
　　这份胡辣汤有多么带劲！
　　肯定能把芽衣体内的寒气，都给一举清空的！
　　夏奇满意屏住呼吸，将胡…胡辣汤小心的端了起来，放在一个托盘里，看了一眼正冒着腾腾热气的电饭煲后，计算了下时间，便又从冰箱里挑出了两根枝干粗大，根茎雪白鲜亮，葱叶青翠的大葱，便朝着卧室走去。
　　这两根大葱可不是用来吃的，而是夏奇在便利店里听几个大妈说的，大葱也具有能让感冒的人病情好转的功效的，只是不知道是不是真的。
　　在端着这碗自己特制的胡辣汤走到卧室，小心的放在了床头柜上后，夏奇站在床边，看着即便是已经睡着，但也因为早就嗅到了空气中的辣味，而被熏得红了脸的雷电芽衣，脸上的神色难得的柔和了许多。
　　“喂，芽衣，起来啦。”夏奇伸手推了推雷电芽衣的肩膀，小声的喊着她，但是雷电芽衣睡得似乎有些沉，或者说是有些过于虚弱的原因，没能立刻把她叫醒。
　　夏奇看着她，不由得露出一抹无奈的笑容，干脆脱掉了拖鞋，跪坐在了床上，伸手不断摇晃着她的肩膀，好一会才把她摇醒。
　　“唔…夏奇？”
　　“用来驱寒的汤做好了，赶紧起来喝掉再睡！”
　　夏奇看着雷电芽衣兴奋期待的说道。
　　“驱寒…咳咳！”雷电芽衣刚想坐起身，但刚呼吸了一下空气，就猛地捂住鼻子咳嗽了起来，从脸到脖子立刻变得通红一片。
　　“什么味道？！”
　　“胡辣汤！胡辣汤！”
　　夏奇兴奋的喊了一声，然后满脸期待的将放在一边的碗端了过来，递到了雷电芽衣面前。
　　“来，这是用来驱寒的，赶紧喝了，这样你感冒一定会更快好起来的！”
　　“这是……？！”
　　雷电芽衣捂着鼻子，盯着夏奇手中那碗炽红色，碗里漂浮着许多吸足了汁水的红辣椒，一看就很不妙的汤，瞬间感到一阵窒息。
　　夏奇看着雷电芽衣这副睁大了眼睛的窒息神色，有些不满：“喂，芽衣，你这是什么表情啊，赶紧喝啊，这可是为了你好，虽然可能有点辣，但驱寒功能绝对一流！”
　　说完，夏奇就有些迫不及待的将碗递到了雷电芽衣嘴边。
　　“啊，我明白了，你是想要我喂你吗？夜空可以不过嘴对嘴的我现在不敢，赶紧喝了啦！”
　　“等！等等啊！！”
　　瞬间，卧室中响起了雷电芽衣的悲鸣。
　　但是，虽然这碗夏奇特制的胡辣汤看起来很不妙，雷电芽衣还是在一阵做足了心理准备之后，便将这碗汤咬着牙喝了下去。
　　果不其然，她被辣出了一身汗，身体也全都红了起来。
　　“还有！喝完汤，还要用热毛巾把出的汗都擦掉！”
　　夏奇又跑到厨房，从电饭煲里取出了一直泡在里面蒸煮的毛巾跑了回来，在其冷却了一点，可以直接拿在手上后，便期待的对雷电芽衣说道：“来，把衣服都脱掉，我给你好好擦一擦汗！”
　　“不…这个…不用了！”
　　雷电芽衣脸色赤红，嘴唇都隐隐约约见得浮肿的使劲摇头。
　　“这可是治疗的一部分哦，芽衣~”
　　夏奇脸上带着一抹宛如魔鬼的笑容，朝着雷电芽衣缓缓走去。
　　“等！等等！”
　　雷电芽衣急忙抱紧了被子，坐起了身，眼中露出了极为羞涩和不知所措的神色。
　　“芽衣~”夏奇没有直接扑上去，而是拿着手里的毛巾，跪坐在了床上，然后脸上带着一抹妩媚玩味的笑容看着她，歪着头说道：“昨天你不是都已经看过了我的全身了吗，还有什么好害羞的，我和你一样，只是打算给你擦擦身体哦~”
　　“可是…这个，我自己来就好了啊！”雷电芽衣迟疑了片刻后喊道。
　　夏奇看着雷电芽衣这副诱人的模样，也是在心中迅速思考了一下自己的想法。
　　自己此刻，究竟是在馋雷电芽衣的身体，所以在借助这个机会想摸她全身呢，还是只是单纯的想给她擦汗？
　　那自然是……
　　两个都有啊！
　　虽然前一个的想法比第二个要来得强烈许多，但是！
　　我，是为了给芽衣治病！
　　治完病好离……
　　夏奇盯着雷电芽衣兴奋的神色一怔，眼瞳微微放大。
　　一瞬间，他心中的兴奋，荡然无存。
　　啊，牙白，又有些，过头了啊。


017 即将跨过的那条线
　　“啊，那个，抱歉。”
　　夏奇感觉自己心里的激情就像是夏日里的雪糕一样，飞快的消融了，他神色有些闪躲的将手中的毛巾递向了雷电芽衣。
　　“既然是这样，那你自己擦吧，我去厨房里凿点冰块，等会裹在干净的毛巾里敷在头上就好了。”
　　夏奇再一次清醒过来，他发觉自己似乎在芽衣的温柔里，越陷越深了，当然，这也是有他有些发情的原因在里面。
　　窗外的天空，一片庞大的云层暂时遮蔽住了太阳，卧室内的光线，也随之变得黯淡了下来。
　　夏奇面上仿佛浮起了一层浓重的阴霾，而此时，本是会让人感到清爽无比的偏阴暗环境，在此刻却让看着夏奇的雷电芽衣心中一凉。
　　夏奇躲闪的神色和突然黯淡下来的神色被雷电芽衣看在了眼中。
　　不知为何，雷电芽衣心中忽然间产生了一种错觉，尽管夏奇就在自己眼前，伸手就能碰到，但是自己和他之间的距离仿佛在迅速变得无限遥远。
　　该走了。
　　心情有些黯淡了的夏奇转身，准备从床上跳下。
　　“等！等一下！”
　　在他一只脚刚踩在微凉的地板上时，他的手忽然被拉住，他不禁有些愕然的转头看向雷电芽衣。
　　“请，不要走。”雷电芽衣脸色红润，此刻却像是已经做出某个重大决定的模样，眼中再没有了半分犹豫，只是带着浓浓羞红。
　　她想说什么？
　　夏奇愣愣的看着雷电芽衣坚定的神色，十分错愕不解。
　　“请，帮我擦下身体吧。”
　　在说到这话的时候，雷电芽衣露出了浓浓的羞涩的神情，目光也不由得与夏奇之前那般开始躲闪起了对方的目光。
　　“啊……”
　　夏奇不由得发出了一声惊诧的轻呼声，雷电芽衣立刻忍不住微微低下头，轻轻咬起了下唇，面颊烧红起来。
　　夏奇在她眼中，还只是一个小孩的模样，小巧精致，十分漂亮可爱，不禁便会让人期待他未来长大后的模样。
　　但是他的身世，却似乎十分悲惨，性格也似乎因为以往的成长环境，而有些奇怪，总会试图撩拨起自己的欲望，就在这还不到24小时的时间中，雷电芽衣与他发生了许多故事，驱散了她此前心中的一些阴霾，也让她对其产生了一种责任感。
　　这些，都让雷电芽衣忍不住的想照顾他，保护他。
　　“真的，可以吗？”
　　夏奇有些错愕不解的看着雷电芽衣，不明白为什么雷电芽衣会突然转变了态度。
　　“嗯……”
　　雷电芽衣点了点头，手微微松开，被子从她胸前滑过，露出了那黑色蕾丝的胸衣，这件轻薄诱人的布料下，是一抹晃眼饱满的雪白。
　　“咕噜……”
　　硬了……
　　夏奇忽然有些窘迫的并拢了双腿，脸上也浮现出一抹红晕，但依然在错愕的看着雷电芽衣。
　　“那个，麻烦你了。”
　　雷电芽衣将手中的毛巾，递向夏奇，夏奇愣愣的伸手接了过来。
　　“要我躺下吗？”
　　说到这话时，夏奇觉得，自己的理智肯定已经燃烧得所剩无几了，雷电芽衣的魅力，比他想象中的还要大，他相信没有任何一个人能抗拒住雷电芽衣的魅力。
　　真的可以吗？
　　夏奇看了看手中的毛巾，在看着神色羞红，但眼中没有半分犹豫，相反，眼中还带着浓浓的温柔与包容的神色望着自己的雷电芽衣，心中渐渐火热起来。
　　他下意识，拿着毛巾，跪坐在雷电芽衣与她面对面坐着，伸出了手。
　　“唔……”
　　湿润温暖的毛巾擦在在此时，因为情绪和心理都十分激动的原因而变得十分敏感的肌肤上时，雷电芽衣咬着唇的嘴中还是不可避免的发出了诱人的声音。
　　夏奇眼睛微微睁大，心中的理智再次烧却一分，已所剩无几。
　　手感……
　　意外的好。
　　尽管隔着毛巾，但是小拇指和大拇指仍能触碰到芽衣的身体。
　　像是…丝绸一样顺滑，但很弹润，让人，想直接伸手抚摸。
　　“躺在…床上吧。”夏奇尽量压制着自己的情绪，好让自己的语气能尽可能的平静一些，但是这样却显得更怪异，更能让人轻易察觉到他在强行忍耐着什么。
　　“嗯……”
　　雷电芽衣点了点头，深吸了一口气后，躺在了床上，她此时或许也因为高烧的原因，神智有些不太清醒。
　　两人都在遵循着此刻的潜意识，或者说是本能行动。
　　一个屈从于温柔与包容。
　　一个屈从正在向欲望倾斜。
　　夏奇跪坐在雷电芽衣的身边，用毛巾，轻轻擦拭着雷电芽衣身上的肌肤，尽管最初的目的，是为了擦掉她身上的汗水，但是在此时，他已经要克制不住自己了。
　　“芽衣……”夏奇的声音有些颤抖。
　　“能把…内衣脱掉吗，有些地方，擦不到。”
　　“……”
　　雷电芽衣沉默了半分，她看着夏奇，能看到夏奇眼中在欲望与理性之间挣扎摇摆时产生的犹豫，还有为了掩饰自己的某个部位，并拢双腿的露出的窘迫与害羞的神色。
　　这样的夏奇，尽管她并不是太愿意看到，但也意外的可爱……
　　雷电芽衣感到大脑有些混乱，她还处于高烧重病之中，大脑本就昏沉无比，但她此时也感到了，自己和夏奇似乎正在做什么不对劲的事情。
　　可是……
　　这样的夏奇，没有了刚刚那种忽然间产生的距离感，没有了那种仿佛在她某个不经意的瞬间，就会悄然消失，只留下她一人的缥缈感。
　　既然是这样……
　　那就够了。
　　雷电芽衣脸上露出了宠溺的笑容，眼中带着温柔，与包容的神色，伸手轻轻摸向了自己身后。
　　而随着她的动作，夏奇的眼睛也越睁越大。
　　“…好了，内衣也已经，脱掉了哦。”
　　“唔……”
　　夏奇伸出了手，用毛巾轻轻擦拭着，毛巾下的触感，让他心里澎湃万分，手上的力度，也微微加大了许多。
　　“嗯…”
　　雷电芽衣的呼吸也微微有些粗重。
　　听着雷电芽衣的呼吸，夏奇不由得抬头，与她对视起来，在与她对视的一瞬间，夏奇看着雷电芽衣望着自己的眼中的那份，温柔，包容，与宠溺的神色，心神狠狠一阵颤动。
　　啊……
　　为什么要用这种目光看着我？
　　你不知道我在做什么事吗？
　　夏奇捏着毛巾，停了下来，愣愣的与雷电芽衣对视着。


018 只是弟弟吗？
　　雷电芽衣的目光……
　　让夏奇隐隐意识到，自己接下来无论做什么，雷电芽衣都不会抵抗，自己想怎样都可以，屈从于欲望，做任何事……
　　但是……
　　“你为什么要用这种目光看着我啊！”
　　夏奇无法接受雷电芽衣这种温柔包容的目光，他感觉，自己在这种目光下，就如同聚光灯下的老鼠一般，丑陋，阴暗，又无处遁形。
　　哪怕……
　　哪怕是露出一点厌恶的神色也好啊！
　　夏奇手上猛地用力。
　　“唔！”
　　雷电芽衣眉头皱了皱，发出一声闷哼，但在短暂的疼痛后，她的眉头还是舒展了开来，看着眼睛死死盯着她的夏奇，渴望能从她眼中看到一丝厌恶神色的夏奇，眼中的多了一抹怜惜。
　　可恶啊……
　　夏奇咬紧了牙。
　　但是，在此时，雷电芽衣伸出了手，环抱住了他的脖颈，将他轻轻一拉，拉倒在了她的怀中。
　　“你在，干什么？”
　　夏奇愤怒的喊着，使劲挣扎了几下，面颊却在在雷电芽衣的胸前越埋越深，没有任何阻碍。
　　他只感到面颊上一片酥软，鼻间传来香甜好闻的气味，让他意识到越挣扎，便会陷得越深，于是便立刻停下了动作。
　　“没事的…”
　　雷电芽衣抱着夏奇，不肯松手，温柔的将手放在了他的脑袋上，轻轻抚摸着他柔顺蓬松的头发，嗅着夏奇身上同样有着的一股带着奶味的香甜体香，试着想用自己身体的温度，来温暖他。
　　“已经没事了……”
　　雷电芽衣轻声呢喃着，声音十分温柔，包容。
　　“……”
　　夏奇趴在雷电芽衣的怀中，咬紧了牙，心中的欲望早已被扑灭，剩下的，只有浓浓的不甘，也在他闭上眼，在睁开时，消失得无影无踪。
　　头顶温柔的动作，非常舒服，非常。
　　夏奇头继续埋在雷电芽衣的怀中，手却放下毛巾，微微抬起，朝着那高耸饱满上一放，一握。
　　“唔……”
　　雷电芽衣浑身一颤，脸上泛起一抹羞红，眼睛也不由得眯了起来。
　　“呐，我说，芽衣，雷电芽衣。”夏奇侧起头，枕着脑袋下的柔软和饱满，眼睛虽盯着眼前的事物看着，却带着一抹沉思与恍惚，仿佛在看着更遥远的地方。
　　“你真的不知道，我想做什么吗。”
　　他一边说着，手中的动作，也完全没有停下。
　　“我知道。”
　　雷电芽衣有些颤抖温柔的声音，在他耳边响起。
　　“既然知道，为什么不阻止我。”夏奇轻声问道，但这次，他却迟迟没有等到回应，而抬起头，脸颊微微摩擦着雷电芽衣的胸脯，将目光与雷电芽衣对视起来时，他看到雷电芽衣的目光也有些恍惚。
　　“哈。”夏奇嘴角忍不住翘起，露出一抹玩味中带着对自己的自嘲的笑容，“现在还给不出答案吗，嘛，算了，无所谓。”
　　“对不起……”
　　雷电芽衣此时意识也十分混乱，她看着夏奇，清楚的意识到夏奇是个男性，即便他此刻还十分的年幼，但他依然是个男性，即便是这个年龄确实会对异性感到好奇，但也不应该……
　　“呐，芽衣。”
　　夏奇松开了手，坐了起来，双手摁住了雷电芽衣的双肩，看着雷电芽衣，嘴角翘起，眼中带起了一抹认真的神色微笑着看着她，问道：
　　“对于你来说，我是你的什么？”
　　“……”
　　雷电芽衣眼睛微微睁大，错愕了一下后，也努力思考了一下，随即回答道：“弟弟。”
　　“弟弟？”
　　夏奇看着雷电芽衣眉头皱了起来，对她这个回答十分不满。
　　“只是弟弟吗？”夏奇盯着雷电芽衣的双眼，眨也不眨的与她对视着，双手抬起放在了她的胸前，抓握了一下后继续问道：“这样也能算是弟弟吗？”
　　“我……”
　　雷电芽衣脸色再次羞红起来。
　　“哈…算了。”
　　夏奇松开了手，看着雷电芽衣，坐直了身子，居高临下的看着她，脸色带着一抹期待的微笑，“第一次问你，你说我是你弟弟，那么，第二次，第三次呢。 ”
　　说完，喜爱奇看也不看雷电芽衣愕然不解的神色，而是低头，眼中带着一抹饶有兴趣的神色，打量着自己身下，此时正跨坐着的雷电芽衣的娇躯。
　　他心中，此时有一个冲动。
　　这个冲动，自然不是再像是之前那样，克制不住自己的交配欲望。
　　而是……
　　如果能抱住雷电芽衣，紧紧抱着她，将头埋在她的怀里，尽情的享受她的温柔，那一定，一定会非常舒服，非常安心的吧？
　　“夏奇……”
　　雷电芽衣被夏奇的目光看着有些羞涩。
　　夏奇在她伸手遮住胸时，弯下了腰，双手紧紧的环抱住了雷电芽衣，将头深深的埋进了她的怀中，恨不得将自己整个人都挤进她的身体里。
　　“哈……”
　　夏奇深深的吸了口气，闭上了双眼，脸上浮现出了一抹满足，安心的笑容。
　　果然很舒服啊……
　　心里的满足还有安心……
　　夏奇感受着从心底涌出的那些让他非常舒服，非常安心的情绪，无比满足的抱着雷电芽衣，时不时的也使劲用脑袋蹭一蹭雷电芽衣，来表达自己心中的一些情绪，就像是猫儿一般。
　　“芽衣，手。”
　　“手？”
　　“笨蛋。”
　　夏奇伸手抓住雷电芽衣的手，将其拉到了自己头顶放下。
　　雷电芽衣在怔了一下后，看着像是猫儿一样蜷缩在自己怀里，催促着自己快点摸他头，十分可爱纤细的夏奇，脸上的神色也渐渐的温和了下来，手也轻轻的抚摸起了他的脑袋。
　　“呼……”
　　夏奇舒服的发出的哼鸣，趴在雷电芽衣的身上，努力的伸展了一下身体，眼睛都舒服的闭了起来，双手双脚都在努力伸开，期间也碰到了雷电芽衣的身体，让她脸上羞红的神色越来越浓。
　　“真是担心自己会喜欢上你啊。”夏奇撑着雷电芽衣的胸，缓缓坐了起来，看着雷电芽衣，眼睛微眯，露出了一抹带着妩媚与稚气并存的笑容。
　　在看到雷电芽衣因为自己的话，而对自己露出愕然，与一丝忐忑的神色后，他又像是发现了猎物般的猎手一般，迅速低头，与她近距离对视着，玩味的说道：“啊，不对，我好像已经有那么一点点的~开始喜欢上你了哦~”


019 大葱治疗法
　　只是一点点吗？
　　夏奇从雷电芽衣的眼中读出了她这样的想法，嘴角不由得得意的翘起，伸出了手指闭上一只眼睛，露出搞怪的笑容：“当然只是一点点！光凭现在的你，想让我彻底喜欢上可远远不够哦！”
　　“现在的我……”
　　雷电芽衣感觉自己仿佛看到了一丝希望。
　　如果能让夏奇留下来的话……
　　“啊对了！”
　　夏奇此时突然注意到了床头柜上的那两根葱，立刻弯腰，努力伸直身体，朝着它们抓去，只是半途他突然失去了平衡，惊呼了一声一下子摔下来。
　　“小心！”
　　雷电芽衣急忙伸手想撑住他，但因为她还躺在床上，手直接便撑到了夏奇的胸前，感受到了手掌下微微起伏的柔软。
　　“！”
　　雷电芽衣脸瞬间一红，眼睛睁大露出了呆愣的神色。
　　“抓住了！”
　　夏奇则是丝毫没有在意，虽然那种感觉确实很酥麻，但是他现在有更重要的事情要做。
　　“芽衣，我们继续。”拿着葱，夏奇直起身。
　　在手掌上那极好的触感消失之后，雷电芽衣心中突然有些失落和感到一种空荡荡的感觉，她心里突然有了一个奇妙的想法，假如自己刚刚握一下的话……
　　夏奇看着雷电芽衣手还伸在半空中，神情呆愣脸色羞红的模样，在疑惑的思索了一下之后，嘴角忽然翘起，露出一抹得意的笑容。
　　他弯腰，对着雷电芽衣，轻轻呼唤了两声：“芽衣~芽衣~”
　　“唔啊？！”
　　雷电芽衣迅速回过神来，脸上带着羞红的神色，目光闪躲的回应道：“怎，怎么了？”
　　“看不出来，芽衣也有点涩涩的哦，刚刚的手感怎么样~”
　　夏奇看着雷电芽衣调戏了一句，然后就欣赏着雷电芽衣立刻变得慌乱，手忙脚乱的想要解释的模样笑出了声。
　　“对！对不起！我刚刚确实升起了一些不好的想法！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　夏奇擦了擦自己眼角笑出的眼泪，开心的说道：“这样的芽衣我并不讨厌哦，芽衣什么时候想摸都可以，就算是想摸我身上别的地方，都行~”
　　“！”
　　雷电芽衣瞬间一怔，有些不敢相信的看着夏奇，同时心脏也剧烈跳动了起来。
　　“不过啊~”夏奇举起了手上的两根葱，神色和笑容中都多了一份认真的模样，“如果想更进一步的话，都得在你病好了之后才行，现在，得先给你治病！”
　　“治，治病？”
　　雷电芽衣看着夏奇手上的两根葱，大脑有些乱，她更在意夏奇话中的更进一步是什么意思。
　　夏奇的话，还有他的模样以及刚刚发生的事情，让她不得不很是在意啊！
　　“我听便利店里的阿姨们说啊，把葱环在脖子上，会让感冒好的更快一些，也不知道她们说的是不是真的呢。”夏奇认真的打量着手中他精挑细选的两根大葱，声音平静，语气平和，像是在和亲近的人聊着家常。
　　“不过只要是对芽衣有好处的事，我都想去做。”
　　夏奇不知道，自己这最后一句话，在雷电芽衣心中激起了一道道巨浪。
　　“总之，先试试吧。”
　　夏奇说着，便伸出右手，对雷电芽衣露出了微笑，“来，芽衣，我们试试吧。”
　　“好……”
　　雷电芽衣看着夏奇脸上带着对自己关心的神色，心中不由得一阵温暖，同样握住了他的手，坐起了身。
　　在拉起雷电芽衣后，夏奇便认真的将手中的一根大葱，环在了雷电芽衣的脖颈上，又有些笨拙的将大葱两头拉住，打了个并不是太牢靠的结。
　　其实，夏奇也觉得这样并不是太有用，但只要能起到一丝作用，即便是心理安慰作用也足够了。
　　再然后……
　　夏奇看着手中的另一根大葱，脸上突然浮现起一抹坏笑。
　　“来~芽衣酱，转个身背对着我，然后撅起屁股~”
　　“好…”雷电芽衣下意识点了点头，不过，她在刚侧过身时猛地停下，然后扭过头来满脸羞红和不敢置信的看着夏奇，“什？什么？！”
　　“没什么啦~”
　　夏奇笑得眯起了眼，笑容格外天真可爱的将左手上的大葱举了起来，右手轻轻抚摸着大葱粗壮顺滑的白色根茎，用可爱的语气说道：“我听说那些阿姨说啊，感冒的时候，一根葱环住脖子，一根葱插入后面，这样就能很快痊愈了！”
　　“什！什么啊！！”
　　“芽衣~不要动啊！”
　　“怎么可能不动！这样！这样是不行的啊！！”
　　“哎呀哎呀！怕疼的话，我就先用其它东西帮你疏通一下啦！”
　　最终，夏奇还是没能得逞。
　　同时雷电芽衣也因为太久没盖被子的原因，着凉病得更重了。
　　晚上。
　　夏奇收拾完了桌子上的速食便当，叹了口气：“便当什么的虽然味道也不错，但是，我更想吃芽衣做的葱花面啊。”
　　本来夏奇还觉得，那两根葱都能派上用场，用完后还能做成葱花面的，可惜。
　　夏奇好奇的伸头看了一眼卧室里的情况，雷电芽衣在吃完饭，喝了点药后，便又昏沉的睡了过去，夏奇此时也不敢太过折腾她，免得又让她病情加重。
　　看芽衣昏沉的那副样子，芽衣现在，恐怕很难醒过来了吧。
　　夏奇脸上露出一抹甜美微笑，将垃圾都扔进了垃圾桶里，伸手从屁股下的榻榻米下面，掏出来的三个串在钥匙环上的钥匙。
　　那个变态家中的钥匙。
　　那个变态，现在恐怕在等自己吧。
　　夏奇打量着手中的钥匙，脸上挂着笑容的想着。
　　本来，他也不想对这个变态出手的，毕竟会很麻烦的啊，可是呢，这个变态看着雷电芽衣的眼神，很不妙，很不妙呢~
　　那种目光，已经像是在看着囊中的猎物一样，已经饥渴到不行，但还在等待最合适的时机，只等一个契机，就能彻底引爆~
　　不能让他活着。
　　夏奇当时便趁着雷电芽衣不注意，装作不小心的模样撞入了那个变态怀里，从他口袋里，堂而皇之的掏走了钥匙。
　　同时也露出惊慌和渴望的神色看了他一眼，比了个嘴型：“十万日元。”


该章节未审核通过
本章节内容未审核通过                                                                                                   

021 夏奇的玩笑
　　回到芽衣的屋子后，夏奇就着屋子窗外城市的灯光走到浴室，将那件男式的体恤和卫生纸扔近垃圾桶里，站在洗漱池前认真的洗着手，将手搓了一遍又一遍。
　　“这下，应该洗干净了吧？”
　　夏奇将手举到面前，看着皮肤都已经被搓得有些变红的白净双手，满意的点了点头。
　　虽然一直都有用卫生纸隔着碰那个变态家里的东西，但是夏奇还是觉得自己的手有些脏了，似乎是一种心理上的恶心感。
　　在转身，将垃圾桶颠了颠，将垃圾桶下面的东西颠上来遮住了衣服和卫生纸后，夏奇又洗了一遍手，才转身朝着卧室走去。
　　一边走，他一边脱着身上的衣服，将自己脱得全身一件衣服都没有剩下后，才走到床边，拉开被子一股脑的钻进了芽衣的怀里，然后，准备睡觉。
　　“夏奇？”
　　在夏奇刚闭上眼时，他突然听到雷电芽衣有些恍惚虚弱的声音，她似乎被自己的动静弄醒了。
　　“芽衣，吵醒你了吗。”
　　夏奇抬起头往被子外窜了窜，将脑袋探了出去，看着雷电芽衣还未睡醒的迷糊模样，露出了一抹歉意的笑容：“抱歉啊，刚从卫生间回来，弄醒你了。”
　　“去了卫生间吗…没事，好好睡一……”
　　话还未说完，雷电芽衣又昏沉的睡了过去。
　　黑夜里。
　　夏奇蔚蓝的双眼直直的盯着雷电芽衣姣美，但带着一股虚弱神色的面容，听着她平缓的呼吸，感受着扑打在自己脸上湿热的呼吸，盯了许久后，才靠了过去，将头抵在她的下巴上，伸出双手抱住了她，试图将自己整个身体挤进芽衣的怀里，好更多的感受一下她怀中的温暖。
　　该睡觉了，什么都不要想……
　　夏奇闭上眼，放空了思想，等待着睡意产生，不过没一会他又睁开了眼，歪了歪头，思索一下后，干脆整个人背对着芽衣，直接挤入了她的怀中。
　　在感到自己整个人都在被芽衣抱着之后，心中才感到满意，不过他也没忘记将芽衣的右手拉在了自己头上，左手环过自己的腰，让她将自己抱着。
　　而在感到手掌下似乎有东西后，雷电芽衣即便是在睡梦中，也下意识的捏了捏夏奇的腰和脑袋，让夏奇露出一抹惬意的神色，就如同猫儿一般可爱。
　　“唔……”
　　随即，夏奇便心情愉悦的闭上眼，不一会便沉沉的睡了过去。
　　而在雷电芽衣另一边，闹钟正静静的躺在那。
　　隔天清晨。
　　夏奇和雷电芽衣在一起的第三天。
　　“呼…呼……”
　　夏奇头埋在雷电芽衣的怀里，睡得无比香甜，窗外明媚的阳光都已照入了房间中，洒在了雷电芽衣的面颊上，她的眼帘才微微颤抖了一下，缓缓睁开，眼中带着一抹迷茫的看着天花板。
　　天亮了？
　　闹钟…没有响……
　　在看着天花板看了三秒后，雷电芽衣才逐渐回过神，同时低头看了看自己怀中，睡得十分香甜可爱的夏奇，嘴角也不由得翘起，眼中露出些许温柔。
　　不知何时放在夏奇头上的右手也轻轻揉了揉他柔顺的头发。
　　她感觉自己现在病情好多了，虽然感觉头还有些昏沉，但比起昨天那浑浑噩噩的模样，已经好受太多了。
　　雷电芽衣想起来给夏奇做份早餐，只是她刚坐起身，就发现她的手在夏奇的腰下，而且正被压的紧紧的，如果直接拉出来的话，必然会弄醒夏奇。
　　雷电芽衣脸上露出一抹无奈，她都不记得自己是怎么在睡觉的时候，将夏奇给抱在自己的怀中的。
　　不过，此刻她看着夏奇甜美静谧的睡容时，心中升起了一股浓浓的满足和甜蜜感。
　　夏奇看起来十分可爱，不管是哪个少女看到夏奇，都必然会对其产生喜爱感，而此刻，夏奇正躺在她的身边，两人彼此相拥了一整晚。
　　而此刻，他还睡得十分香甜，那微微张开的粉嫩嘴唇，看起来比雷电芽衣见过的任何精致的甜点似乎都要来得美味。
　　冷静…芽衣。
　　雷电芽衣深呼吸了一口气，暂时忍住了心中的悸动，开始试着想慢慢将手指抽出来。
　　指腹间的触感，十分柔滑，宛如抚摸在温润到极致的玉石一般。
　　雷电芽衣小心翼翼的想将手指抽出来，尽管她的动作十分轻缓，但终究还是弄醒了夏奇。
　　“唔啊……”
　　夏奇发出一声诱人的低鸣，迷迷糊糊的睁开眼，逐渐从睡梦中清醒过来。
　　他做了个奇怪的梦……
　　梦见自己被一个有着和自己一样的银白头发，蓝眼睛的美丽少女从后面按在身下，她喊着要娶自己……
　　真是奇怪的梦啊……
　　还没等夏奇完全清醒，他就猛地感到自己腰肢上传来一股极痒的感觉，顿时就下意识的蜷缩起身子，然后眼中带着一抹慌乱的转头看向抱着自己的人。
　　随即，就发现是芽衣。
　　“呼……”
　　夏奇瞬间松了口气，紧绷的身体舒展后，也随即忍不住笑了出来：“芽衣，你在干嘛啊…好痒的！”
　　“夏，夏奇。”
　　雷电芽衣急忙抽出手左手背在身后，看着自己怀中的夏奇，羞红的脸上露出一抹歉意。
　　“抱歉，吵醒你了。”
　　“没事…起早一点看看早上的太阳也挺好的。”
　　夏奇坐起身，双手按在床上，像是猫一般的用力伸了个懒腰。
　　“先去把衣服穿上！”雷电芽衣赶忙扭过头，“还有，肚子饿了吗？我现在去给你准备早餐。”
　　说完，她便立刻想下床，期间她还没忘记把被子往夏奇的身上拉。
　　夏奇看着芽衣红润的脸庞，和比起昨天，气色已经好上了许多的模样，忍不住拉住她的手，抬头凑过去，仔细看了看她的面颊，然后问道：“芽衣，你的病，已经好了吗？”


022 后面疼的雷电芽衣
　　“芽衣，屁股还疼吗？”
　　“还…还有点……”
　　客厅里，夏奇看着坐在一包冰块上，脸上既带着痛苦的神色，也泛着一抹羞红的雷电芽衣，笑容有些幸灾乐祸。
　　今早雷电芽衣在上了一次厕所出来后，就直接瘫在了榻榻米上，捂着屁股起都起不来，看样子是夏奇做的那碗胡辣汤的副作用起效了。
　　夏奇迅速的就从冰箱里凿了许多冰块，裹在毛巾里，让雷电芽衣直接坐在了上面，这才让她好受了许多。
　　不过……
　　夏奇笑着笑着，笑容就逐渐僵硬并消失。
　　芽衣的病，也已经要好了啊……
　　“夏奇，等下你想吃什么，我等下做给你吃。”雷电芽衣坐在冰块上，看着夏奇忍着屁股上火辣辣的疼痛感说道。
　　“想吃什么吗……”
　　夏奇思索了一下，脑袋里立刻就冒出了三天前吃的那碗葱花面，他立刻便毫不犹豫的对芽衣说道：“我想吃…葱花面！”
　　“葱花面吗？”
　　雷电芽衣怔了一下，不过很快就露出了一抹温柔的笑容，点了点头：“好，那我等下就煮一碗葱花面给你吃。”
　　“嗯！拜托你了！”
　　夏奇脸上挤出了一抹高兴的笑容。
　　葱花面……
　　雷电芽衣做给他吃的第一份食物，不管雷电芽衣以后会不会做出比葱花面更好吃的食物，夏奇都不会忘记她给自己做的那第一碗葱花面。
　　之后，也就该离开了……
　　夏奇忽然很不舍，只是这几天，他就已经完全喜欢上了这种能待在雷电芽衣身边，尽情的向她撒娇的感觉。
　　尽管这个屋子不大，甚至还是雷电芽衣打兼职租的，一旦没钱了，就会被房东给扫地出门。
　　但是，夏奇依然很安心，只要是能在雷电芽衣身边，他都感到很安心，因为在这里，他有一种无时无刻都在被呵护，且被无微不至的关心的感觉。
　　这种感觉，逐渐的填满了他空洞的内心。
　　芽衣，果然不愧为崩坏废物制造机呢，她这份温柔，真的会让人情不自禁的向她靠拢。
　　夏奇回忆着一些与雷电芽衣有关的记忆，脸上就不由得泛起了一丝苦笑，他知道自己已经中招了，但是他也乐得如此，这和他想活下来的信念，并不冲突。
　　“怎么了？”
　　雷电芽衣注意到了夏奇神色的变化，不由得有些疑惑的问道。
　　“没什么。”
　　夏奇摇了摇头，看着她，干脆的直接趴在了地板上，双手支着脑袋，手肘压着地板，看着雷电芽衣，露出了一抹疑惑的神色：“芽衣，今天是不是已经星期一了，你不需要去上学的吗？”
　　虽然上学这个词在夏奇脑海里已经变得很陌生了，但是他记起了雷电芽衣还是个学生的身份，
　　“我已经和老师发短信请过假了，就在厕所里的时候。”
　　“喔。”
　　夏奇点了点头，露出一副若有所思的表情。
　　他现在很想知道一件事，那就是，现在芽衣就读的那个学校究竟是什么样子，他记得里面应该有和雷电芽衣同为主角的人物。
　　但是有几个，是谁，他已经记不起来了。
　　而且，夏奇十二岁之前，也一直有逃离这一切后，想去学校里读书的念头，尽管现在他对这种事已经毫无想法了，但是仍想去学校里看看，看看学校中究竟是什么模样。
　　“那我先去做饭了。”
　　雷电芽衣挣扎着，想站起来，在站起来时，她脸上还带着痛苦，但在强行忍耐和克制。
　　“芽衣，还疼的话就先算了吧。”夏奇立刻起身跑到她身边扶着她，看着她捂着她自己屁股的那只手，思索了一下，脸上不由得又露出一抹坏笑，用一种带着浓浓恶趣味和意味深长的语气玩味的说道：
　　“芽衣~如果实在是疼……”
　　“不疼！一点都不疼！”
　　夏奇话还未说完，便直接被雷电芽衣打断，他不由得懵了一下：“欸？”
　　“夏奇，不要再开这种玩笑了。”
　　雷电芽衣看着夏奇，脸上带着宠溺又无奈的笑容伸手使劲捏了捏他的脸颊，便一瘸一拐的朝着厨房走去。
　　这些天，她已经对夏奇的骚话有些小习惯了。
　　“什么啊，好歹听我把话说完啊！”
　　夏奇有些不甘心的跟在她身边，防止她摔倒，一边说道：“我是认真的！如果真的疼的厉害的话，据说…口水有消毒杀菌的功能，需要我为……”
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣一个踉跄，脸瞬间再次爆红起来。
　　片刻后，在厨房里。
　　雷电芽衣看着从冰箱里拿出的那些食材陷入了沉思。
　　神户牛肉……
　　新鲜的各种蔬菜……
　　这些，应该都很贵，不过值得。
　　“没有用你的钱买哦。”
　　夏奇走到芽衣身边，看着她笑道。
　　“没用我的钱？！”
　　雷电芽衣浑身一颤，转头看着夏奇露出错愕震惊的神色，随后便猛地从心里感到一阵慌乱。
　　“对，没用芽衣你的钱哦，我忘了告诉你，我自己身上，也是有钱的。”夏奇得意的转身跑到客厅里，然后从客厅的电视柜下面，将自己藏在了那里的那几卷钱拿了出来，然后又跑向厨房，朝着走到厨房门口的雷电芽衣举起了双手。
　　“看！整整有…大概有一百万日元！”
　　说完，夏奇看着雷电芽衣，还对她挤了挤眼睛，狭促一笑：“芽衣~既然你没钱包养我的话~那让我来包养你怎么样~”
　　“夏奇……”
　　夏奇这句话是半开玩笑半认真的说的，但是，雷电芽衣并没有答应或拒绝，而是看着他，眼中带着点慌乱的问道：“这些钱，是从哪来的？”
　　“欸？”
　　夏奇楞了一下，随后看着雷电芽衣这副神色，心中在对自己刚刚的话没得到回应而有点失望的同时，也产生了一丝无奈。
　　“当然是从我以前的那个‘家’里逃出来的时候，从那里拿的啊。”
　　夏奇拍了拍手上的钱看着雷电芽衣有些无奈的说道。
　　“以前的那个‘家’。”
　　雷电芽衣神色沉默了下来。
　　“别担心，芽衣。”夏奇走到雷电芽衣身前，看着她，脸上带着一抹对自己的过往已经毫不在意了的微笑安慰着她：“那些笨蛋，已经再也不可能找到我了。”


023 活下来
　　“稀溜溜~”
　　“好吃！”
　　坐在餐桌边，夏奇开心的吸溜着葱花面，同时也没忘记将炸得金黄美味的猪排，也给放进面汤里面，让它吸收一些葱香十足的面汤变得微微酥软后，便再送进嘴里，咔滋一口，美味可口的香酥猪排肉，便和葱香十足的面汤一同在口中迸发！
　　“好吃！”
　　每吃一口，夏奇都忍不住幸福无比的赞叹一声。
　　别的不说，就算是芽衣做的这份葱花面，还有炸猪排，就足以让夏奇自愿的跟在她身边了！
　　雷电芽衣坐在夏奇的对面，看着夏奇，沉默着吃着面。
　　她的感觉，与夏奇完全不同。
　　尽管她也认为自己做的面非常美味，能被夏奇夸赞也应该感到十分高兴，但是……
　　在想到用来买这些食材的钱……
　　雷电芽衣的心中便感觉不到任何快乐，即便是被夏奇夸赞，口中的食物也失去了它们本来该有的味道，变得如同嚼蜡一般。
　　她并不是嫌弃夏奇，觉得夏奇这些钱很恶心。
　　而是……
　　有一种莫名很辛酸的感觉，她不想让夏奇用这些钱，她想…用自己的钱，来养夏奇。
　　“真好吃！”
　　夏奇又幸福的感叹了一声，坚硬笔挺的筷子含在嘴里使劲吸着，像是恨不得将木头缝里的汁水全都给吸出来！
　　“夏奇。”
　　“唔？”
　　夏奇扭头，看向雷电芽衣，继续咬着筷子等她说话。
　　“等下，我们过一起去逛街吧，给你买些新的衣服，还有……”雷电芽衣转头看向了门口，夏奇顺着她的视线一起转头，发觉，雷电芽衣好像是在看着大门。
　　那扇有点薄的劣质防盗门，可能一个壮汉，或是一个胖子，使劲撞几下，都能把那并不坚固，只是样子货的门锁给撞开。
　　可是芽衣看那干什么？
　　夏奇咬着筷子有些好奇。
　　“然后再换一扇更坚固的门。”雷电芽衣看着防盗门坚定的说道。
　　“欸？为什么？”
　　夏奇十分疑惑的看着芽衣坚定的模样，完全不知道她为什么会有想要换门的想法。
　　“没什么。”
　　雷电芽衣摇了摇头，但是她神色间的闪躲被夏奇注意到了，他‘啵’的一声将筷子从嘴中拔出来，然后看着雷电芽衣，露出了一抹玩味的笑容。
　　“芽衣~难道是有什么你的仇家，要上门来找你的麻烦吗~害怕波及到我？”
　　“不是，不要问了，只是我突然觉得，这扇门很不安全。”
　　雷电芽衣撇过了头，不想在这个问题上深究，但夏奇发现，雷电芽衣迟迟没有与自己对视，他察觉到雷电芽衣想换门，绝对和自己有着很大的关系！
　　不过嘛，芽衣不想说就算了。
　　夏奇重新开始吃起了面，然后边吃着边嘟囔不清的说道：“芽衣，不用给我买什么新衣服的，我啊，准备近期就要走了。”
　　“啪嗒……”
　　瞬间，雷电芽衣手中的筷子掉落了下来，她惊愕的抬起头来看着夏奇，满脸不知所措。
　　“为什么？”
　　“因为我想走了。”
　　夏奇看着雷电芽衣，眯起了双眼，“你别忘了哦，我本来啊，就是准备在你病好了之后就离开这里的，现在，你的病也已经好了。”
　　“能…不离开吗，如果是有人找寻找你，你不愿意回去的话，我可以保护你！”雷电芽衣猛地站起来，餐桌都跟着剧烈晃动了一下，她的脸上失去了之前对夏奇露出的那些温柔，取而代之的是浓浓的急切。
　　“抱歉，不能啊。”
　　夏奇看着雷电芽衣，微笑着摇了摇头。
　　他自然舍不得离开雷电芽衣，只是，他不得不离开。
　　首先，那只肥猪死了，想知道他怎么死的人，绝对会来找自己，这么多天了，他们也应该快要找到自己了，那雷电芽衣和自己在一起，就会很危险。
　　其次，即便是没有那些可能会来找自己的人，亦或者那些人被手执着雷电芽衣这颗棋子的幕后黑手们消灭，在雷电芽衣律化之死，夏奇会间接的死在她手上。
　　夏奇无法接受这点，他相信，雷电芽衣也绝对不会愿意接受这件事。
　　所以无论怎么讲，夏奇都得离开。
　　“安心啦~”
　　夏奇看着已经忍不住走到自己身边的雷电芽衣，脸上露出明媚的笑容：“我有钱，我可以去别的城市小心生活，然后等到以后，你变强了，或者是我变强了之后，就来找你~”
　　“一百万日元！做不到什么，你在别的城市有家人吗？如果是有人在追你！我们可以报警！或者，或者我可以和你一起……”
　　雷电芽衣急切的说着，夏奇看着她的模样，静静的等待着她将她想说的话说完。
　　“我们可以一起去别的城市，去小城市！”
　　“那你的父亲呢，芽衣。”
　　夏奇看着雷电芽衣轻声说道。
　　“……”
　　雷电芽衣一怔。
　　“你的父亲，应该是含冤入狱吧？”
　　夏奇努力搜刮着自己这些天回忆起来的记忆，看着她笑着说道：“如果你走了的话，那你的父亲怎么办？”
　　一瞬间，雷电芽衣沉默了下来，她脸上仿佛也在这时蒙上了一层阴霾。
　　她并不意外夏奇知道这些，因为这段时间里，电视上对她父亲负面新闻的报道，一刻都未曾停下来过。
　　但是夏奇口中的‘含冤入狱’，让她感到了一丝慰藉。
　　夏奇看着她，尽管感受得到她对自己的关心和在意，但是，此时他心里没有那种安心感，只是有一种带着淡淡悲伤的焦躁。
　　他也不想和芽衣分开，嗯，如果说这是一场恋爱游戏的话，夏奇感觉，自己已经被雷电芽衣给刷满了好感度了。
　　“我答应你，芽衣。”夏奇看着雷电芽衣，伸手轻轻摸向了她的面颊，说道：“我会等你的，亦或者，我会来找你的，我绝对，绝对会好好活着，在另一座城市。”
　　“……”
　　雷电芽衣依然沉默着。
　　在此时，她无比希望，希望自己还是曾经的雷电芽衣大小姐，在所有人眼中，她身周所环绕着的大小姐光环的褪去，让她看清了周围人的真正面目，这让她一度堕入过人生的绝望低谷，也没有试着要帮助她过。
　　但是也正是如此，她遇见了夏奇，首次的感到，一切都还没有变得太糟，一切又在逐渐好转起来。
　　可是现在……
　　“阿嚏！！”
　　夏奇突然忍不住狠狠打了个喷嚏，脸色有些微红起来，他揉了揉鼻子，深呼吸了一下后，继续对雷电芽衣说道：“至于一百万会不会花完，放心吧，即便是这些钱，花完了，我也一定会好好活着的。”
　　“？”
　　雷电芽衣瞬间察觉到一丝不对，忍不住抬起头来看向夏奇。
　　“即便是用这身体，我也能好好活着，不管怎样，我都会好好活下来。”夏奇的手，摁住了他自己的胸口上，看着雷电芽衣，脸上带着认真的笑容说道。
　　而在说完的那一瞬间，他又忍不住打了个喷嚏，打完喷嚏后，揉着鼻子，有些不太适应的对雷电芽衣说道：“芽衣，你面里，是不是放了胡椒粉了啊？”


024 既定的未来
　　“阿嚏——！！”
　　躺在床上，夏奇忍不住又使劲打了个喷嚏，面色开始越发红润，额头也开始发烫。
　　“感…感冒了……”
　　他双眼有些无神的看着天花板，心中感到无比无奈。
　　都已经准备要走了，结果现在，又感冒了，好难受……
　　大脑感觉十分昏沉，即便是躺在床上，一静下心来，就感觉自己整个人仿佛都在旋转，这个世界也变得粘稠无比。
　　夏奇知道是自己的思维速度变慢了才会这样。
　　“夏奇。”
　　雷电芽衣走到床边坐下，伸手在夏奇的头顶摸了摸之后，脸上担忧的神色更浓了。
　　“很烫，得去医院看看。”
　　“我不去！”
　　夏奇立刻拒绝，转头就抱住了被子将头蒙起来，躲在被子冲着被子外的雷电芽衣嚷嚷道：“去外面会被那些人发现的！我才不去医院！”
　　“……”
　　雷电芽衣听到这话，也感到了一阵为难。
　　尽管她一直都不知道夏奇所说的那些人究竟是谁，但是夏奇这么说了，她自然也不会冒着让夏奇存在生命危险的事带他去医院。
　　“那，先喝点药吧。”
　　“耶！”
　　夏奇在被子里忍不住欢呼了一声，随后就高兴的从被窝里钻出头，看着雷电芽衣将床头柜上放着的药盒拿起，从里面抽出最后一板，且上面也只剩下两粒药的感冒药。
　　“怎么突然这么开心？”
　　雷电芽衣看着夏奇，忍不住露出一抹微笑，说道：“难道你害怕打针吗？”
　　“才没有！”夏奇立刻挺起了纤细的脖颈，看着雷电芽衣说道：“我只是不想出去，然后被那些家伙给发现而已！”
　　“好吧，既然是这样的话，就先吃药吧。”雷电芽衣将最后两粒感冒药摁下，然后端起水杯，一起送到夏奇嘴边。
　　“啊~”
　　夏奇坐在床上，张开口，伸出舌头，将雷电芽衣手指上的药片卷入嘴中。
　　“夏奇。”
　　雷电芽衣脸一红，但是也没有反感，只是心中依然很羞涩。
　　“芽衣的手指甜甜的，就着药一起品尝的话，药也没有半点苦味了。”夏奇喝了一口水将药咽下，然后看着雷电芽衣露出明媚的笑容。
　　“我是认真的哦！”
　　“嗯…”雷电芽衣楞了一下，随后脸上带着高兴，也有一点羞涩的微笑扭过了头。
　　“我等会要出门去买点药回来，你有没有什么想要的。”
　　“想要的啊。”
　　夏奇眨了眨眼睛，想了一下，然后又认真的思索了一下。
　　脑袋里一片空白……
　　再仔细想想……
　　正当夏奇苦恼之际，一碗喷香的葱花面出现在了他的脑海中，他下意识的就想冲着芽衣喊出要买葱和面！
　　不过下一刻他就放弃了。
　　我脑子里除了面还能有什么呢？
　　夏奇疑惑的想了想，然后，发觉自己脑子里除了面之外，好像只剩下不停对着芽衣开车了。
　　“感觉好像没有什么想要的。”
　　夏奇苦恼的对雷电芽衣说道。
　　“要不，芽衣你再买一些葱回来吧？葱应该要用完了。”
　　“买葱？你还想吃葱花面吗，如果是那样的话……”
　　雷电芽衣怔了一下后回应，只是她话还没说完，夏奇便摆了摆手，脸上露出一抹你多虑了的笑容：“才不是，我是准备把葱环在脖子上，再……”
　　夏奇话还没完全说完，雷电芽衣便已经知道他后面想说什么了。
　　“再插一个到后面！”
　　果然……
　　雷电芽衣看着夏奇露出一抹无奈的苦笑，同时也对那些对夏奇说了葱那样用，能让感冒痊愈的阿姨们感到一阵埋怨。
　　夏奇在某些地方很精明，但是似乎很容易相信别人的话啊……
　　而且……
　　夏奇的感冒，如果好的很快的话，那他……
　　雷电芽衣心中一阵沉默。
　　“芽衣，用那些钱去买东西吧。”夏奇伸手指向桌子上的那些钱，对雷电芽衣微笑道：“从现在起，你就正式被我包养了哦~”
　　说完，夏奇心里有些紧张的看着雷电芽衣。
　　他想让雷电芽衣接受这些钱，他也看得出来，雷电芽衣似乎并不喜欢这些钱，但是这是他现在身上仅有的，能帮到雷电芽衣的东西。
　　如果芽衣肯用这些钱，那至少这段时间的日子里，她的日子能好过许多。
　　“不用……”雷电芽衣看着夏奇摇了摇头，夏奇心中微微一凉，感到了些许失落，他并不理解雷电芽衣为什么会抗拒用这些钱。
　　也许是她有，但自己没有的那种道德观在作祟吧。
　　“不是早就说好了的吗。”雷电芽衣将手放到夏奇的头上，轻轻抚摸着，看着他可爱漂亮的脸蛋露出了一抹温柔且坚定的微笑：“是我来包养你哦，早就已经说好了的事情，不会再变了。”
　　“欸？”
　　夏奇一怔，眼中露出不可思议的神色看着雷电芽衣。
　　他脑海里迅速回想起之前的一天晚上，雷电芽衣曾答应过他，由她来包养自己。
　　他本以为，雷电芽衣会就此那件事忘记，自己也只是当成是一次成功的恶作剧给记在了心中而已。
　　在此时，看着笑容温柔又坚定的雷电芽衣，夏奇感到心中一暖，一阵狂喜的感觉涌上了心头，甚至这让他眼中都控制不住的冒出些许泪花。
　　他急忙擦了擦，然后对着芽衣露出灿烂高兴的笑容：“嗯！”
　　“现在，先好好睡一会吧。”
　　雷电芽衣温柔的摸了摸夏奇的头之后，便转身走了出去，不一会又回来，手中还多了一个包裹着冰块的毛巾，敷在了夏奇的额头上。
　　好凉！
　　夏奇被冻得哆嗦了一下，同时也感到了头顶上的重量。
　　“那你出去后，记得…”夏奇犹豫了一下，看着雷电芽衣，说出了一句他本以为这辈子都不会有机会说得出来的话。
　　“记得注意安全，早去早回。”
　　“嗯！”
　　雷电芽衣也笑得十分开心的点了点头。
　　“好了，我先出去了，被子要盖好。”雷电芽衣转身，朝着门口走去，在走到卧室门外时，她停下脚步回过头来看着屋内，与夏奇对视着。
　　“怎么了？”夏奇看着她突然一动不动的盯着自己的模样，露出疑惑的神色。
　　“不要走，至少…先等你把病养好后，再走。”
　　“……”
　　夏奇怔了一下，随后，在雷电芽衣不安的目光中，更加灿烂的笑着点了点头：“嗯！我答应你，在病好之前，绝对，绝对不会走的！”

　　作者说:
　　PS：推荐大家一首歌：《病名为爱》
　　好像还有什么说的来着……
　　给忘记了，算了想起来再说吧

025 日常开车
　　芽衣已经出门了。
　　夏奇躺在床上，眯着眼，脸色苍白的看着天花板，静静等待时间过去。
　　虽然感冒需要休养，但他不想睡觉，因为睡着之后，他总会因为难受醒过来，在那个时候会比现在更加欲仙欲死。
　　所以他选择直接抗过去。
　　而距芽衣出门，也已经有了小半个多小时，夏奇觉得雷电芽衣应该快回来了，到那个时候，自己自己趴进她怀里，再好好睡一觉。
　　正在夏奇在心中打好了算盘的时候，卧室外突然响起了敲门声，是大门被敲响了。
　　“芽衣回来了？”夏奇因难受虚眯着的眼睛立刻便睁开，在挣扎着从床上坐起身时，他感觉整个世界都在旋转，脑袋昏沉无比。
　　“啊啊……芽衣没带钥匙吗。”
　　夏奇使劲摇了摇头，被子从他身上滑落。
　　“么西么西！雷电芽衣小姐在家吗，您订购的丘利防盗门到了！是这样的！刚刚总公司又调用了一批货物过来，我们在第一时间先为您将防盗门送来了，负责安装防盗门的团队会在半小时之内赶到！这里现在有一份表单需要您签收一下！”
　　门外一个年轻男人恭敬的声音响起，让夏奇眯着眼，忍着大脑中昏沉的感觉思考了一下，随后便想起了雷电芽衣早上是说过要买一扇新的防盗门。
　　“芽衣还没回，要去看看吗。”
　　夏奇穿上拖鞋，将芽衣的睡裙穿在身上，一件不透明的普通白色睡裙，正好能遮住躯体上的那些伤痕，随后便走出卧室。
　　“咳！咳咳！”
　　刚走出卧室，夏奇就忍不住猛地捂住嘴咳嗽了几下，窗外吹进来，本该让人感到浑身清爽且为之精神一振的微风在此时吹在身上，让夏奇干感到喉咙一阵发痒。
　　“咳咳咳！”
　　他忍不住的一直握着嘴咳嗽，身体也因为用力咳嗽的原因而开始变红，一些细密的汗珠沁出变得红润的皮肤，再加上他变得通红的脸蛋，让他看起来就像是刚做完什么剧烈运动一般。
　　“还是先确认一下吧。”夏奇没有着急打开门，而是踮起脚尖，眯着眼在猫眼处看了看外面，立刻便看到一个穿着深蓝色家工服装的青年精装男子正站在门口。
　　还伸手又敲了敲门。
　　“雷电芽衣小姐，在家吗？”
　　“……”
　　夏奇眯了眯眼，他心里并不是太想开门，因为他此刻的状态不佳，芽衣也不在，让他很没有安全感。
　　“难道是走错了？”门外的男子有些困惑的举起了手中的一个表单，时不时地抬头看向门牌号确认。
　　夏奇沉思了一下，微微后退了一步，然后打开了门。
　　“抱歉，刚刚没听到外面的声音。”
　　夏奇微微倚靠在门上，看着门外的男子露出一抹带着歉意，但看起来似乎有些有气无力和失神的笑容。
　　“唔哇？！”
　　看到夏奇的一瞬间，门外的男子脸色瞬间通红起来。
　　夏奇此时的模样，在他眼中过于涩情，像是刚做完什么剧烈运动而变得有些红润的肌肤，还有那肌肤上细密的汗珠，漂亮惊艳的容貌，以及纤瘦得恰到好处的身材，让他瞪大了双眼，脸也微微红润起来。
　　也在打开门的一瞬间，门外的风吹在他身上，让他的身体控制不住的微微颤抖了起来，咳嗽的欲望也更加浓烈，只能拼命忍耐。
　　“咳！咳咳！需要签收，什么表单？”
　　夏奇即便是头脑有些昏沉不太清醒，但是依然察觉到了这人的一丝不对劲，捂着嘴咳嗽了两声后，便朝他伸出了手。
　　“啊啊！抱歉！抱歉！”
　　男子瞬间浑身一个激灵，急忙将手中的一张表单和一根笔递到了夏奇面前，然后扭过头看向别处，脸色通红无比，但目光却总是忍不住瞟向夏奇。
　　赶紧签完吧……
　　夏奇接过纸笔，转身直接趴在了墙上，将纸压在墙上看了一眼。
　　没有问题……
　　不是什么奇怪的文件。
　　夏奇正在确认着，但他没有注意到，他身后，那名精壮男子看着他微弯着腰，露出的臀部下的一丝风景，睁大了双眼的模样。
　　原来是……
　　伪娘吗？
　　男子看着夏奇的胖次，心中在一阵震惊之后，瞬间心中的欲望便更加高涨，
　　比女孩子还要漂亮的男孩！
　　这比漂亮的女孩还要更加少见，而且他的肌肤，还要双腿上全部都是汗珠，睡裙都有点被浸湿了，身体都还在抖动！
　　难道说，他刚刚在做什么吗？
　　那他穿着这样出来见我，难道是想……
　　一瞬间男子的脑海里生出了许许多多的念头。
　　表单没有问题。
　　夏奇认真的看了看后，便准备将自己的名字给写在上面，写之前，他转头看了一眼男子，强压着想咳嗽的欲望，声音有些沙哑的问道：
　　“我是雷电芽衣的家人…可以帮她代签吗？”
　　喂喂……
　　这样也太没有防备了吧。
　　男子心中的念头更深了，他忍不住转头看了看四周。
　　尽管现在还是早上，但是周围根本一个人都没，即便发生了什么，也绝对不会有人知道。
　　“喂？”
　　夏奇看着这个男人皱起眉。
　　“啊啊！可以！当然可以！”
　　男子立刻回过神，急忙又点了点头。
　　“好。”
　　夏奇看着他的双眼，沉默了一阵，感觉到了一丝不对。
　　还是赶紧填完吧。
　　夏奇开始将雷电芽衣的名字写在了表单上，只是他因为很久很久没写过字的原因，字迹歪歪扭扭的还有点丑。
　　在他写着字的时候。
　　男子已经有些控制不住自己了，他也是个精壮男子，而且没有女朋友，现在面前正站着一个漂亮涩情的伪娘，而且像是正在诱惑自己。
　　那……
　　男子忍不住走上前了一步，靠着夏奇近了一些。
　　还差一个字……
　　等等……
　　正在写着雷电芽衣名字的夏奇眼睛微微眯起，他留意到了墙上自己身后人影的变化，他变大了一些，像是朝着自己走近了一步。
　　有点…不太对了……
　　夏奇沉默了一下，在最后一个字写上去前停了下来，身体微微僵硬。
　　我该怎么办……
　　得趁着身后的人还没来得及做什么，大声呼喊，引起周围人的注意，防止意外发生，不能直接大喊有变态，不然他可能会把我拖进屋里……
　　夏奇尽管还很不舒服，但是依然很快的想出了对自己最有利的思想。
　　不过，在这时，走廊的拐角楼梯处，响起了雷电芽衣紧张警惕的声音：“你是谁？！”


026 被芽衣给……
　　片刻后。
　　雷电芽衣神色冰冷，身体笔挺的站在门口，浑身散发着高压的气息，一手握着门把手，看着门外的男子满脸窘迫的跟她道着歉。
　　“对不起！雷电芽衣小姐！我只是来送防盗门的！有良好的职业素养，绝对对你的家人没有半点多余的想法！”
　　“这样最好。”
　　夏奇在卧室里躺着，身上的被子被重新盖好，他有些虚弱的听着卧室外的声音，嘴角忍不住微微翘着。
　　刚刚的自己……
　　确实有些犯傻，如果是在平常，自己绝对不会若无其事的穿着睡衣去给陌生人开门……
　　夏奇思绪有些混乱，稍稍思考了一下便觉得有些头晕，他只清楚了一点，雷电芽衣，在关心自己，试图将对自己不利的因素给铲除。
　　他想清楚这点后，心情便又愉悦起来，于是便主动放弃了思考，继续听着门外的动静。
　　“表单已经签好了，你可以走了。”
　　雷电芽衣冰冷到极致的声音，夏奇听着没有半点感到畏惧紧张，相反他只觉得听着雷电芽衣为了自己，而对别人用这样的语气说话，感到很高兴，很幸福满足。
　　虽然那个人……
　　应该是因为自己的原来才被芽衣用这种语气对待，他会不会有点无辜？
　　夏奇脑海里又冒出了细碎的杂念。
　　“好的！抱歉！雷电芽衣小姐，我现在就走！”
　　男子似乎承受不住雷电芽衣冰冷的大小姐气质，转身便迅速离开了这里，噔噔噔的脚步声听起来十分慌乱。
　　雷电芽衣没有立刻关门，而是在门口等了一会，看着那个人的背影完全消失在走廊上后，才关上了门。
　　关门的动作很轻微，似乎像是在刻意控制力道，没有让自己的情绪影响到动作。
　　随后，雷电芽衣在玄门关换好了拖鞋，便朝着屋内走了进来，步伐比起以往有些沉重，屋子内也十分安静。
　　夏奇听着雷电芽衣的脚步声，刚刚心中本一点都不紧张的他，在此刻心中竟然隐隐升起一种十分紧张的感觉。
　　这让他忍不住缩了缩脖子。
　　不一会，芽衣的身影便出现在了门口，夏奇看到她脸上的表情十分冰冷，心里顿时就有一种完蛋了的感觉。
　　自己确实在不知不觉中做了一件蠢事。
　　瞬间，夏奇的目光便变得可怜兮兮起来，看着雷电芽衣，睁大的眼睛中多出一抹紧张的神色。
　　而雷电芽衣在看到夏奇躺在床上，小小的脑袋被被子包裹着的可爱模样，脸上冰冷的神色在顷刻间便化作了温柔的神色。
　　“咳！咳咳！芽衣！对不起！”夏奇看着雷电芽衣，咳嗽了几声后道歉道。
　　“没事……”
　　雷电芽衣走到床边坐下，看着面色通红，紧盯着自己的漂亮眼镜中带着紧张与虚弱神色的夏奇，眼里不禁露出一抹心疼的神色。
　　她伸手摸着夏奇的脑袋，“我没有怪你，只是…”
　　在这时她停顿了一下，随即便又开口说道：“以后我不在家的话，不要给陌生人开门，我很担心你…怕你会出意外。”
　　“嗯！”
　　夏奇怔了一下后，便立刻十分高兴的对她笑着使劲点了点头，只是刚点完头，他便又忍不住的重重咳嗽了几声。
　　雷电芽衣看着他这幅模样，眉头忍不住微皱起来，随后立刻起身朝着卧室外走去。
　　“我去给你倒点水，喝完水，好好睡一觉休息一下吧。”
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头。
　　在过了一会，雷电芽衣端着一杯冒着热气的热水走回，边走还在边吹着水杯中的热水。
　　“等下再喝吧，现在还有些烫。”雷电芽衣坐到床边温柔的对夏奇说了一声，手里还握着水杯的握把不停吹着。
　　“嗯！”
　　夏奇又点了点头，只是，他看着芽衣，忍不住想起自己早上拜托她买的东西，顿时就起了点劲，眼中多了一分明亮的神采。
　　“芽衣。”
　　“嗯？”
　　“那个…”夏奇看着雷电芽衣，脸色红润，稚嫩的声音因为虚弱而听着有些沙哑的说道：“大葱，买回来了吗？”
　　“已经买回来了。”
　　听到大葱，便立刻想起葱花面的雷电芽衣当即认真的点了点头，只是在下一瞬间，雷电芽衣看到了夏奇脸上露出的一抹有些迫不及待的神色的笑容，心里忽然咯噔一下。
　　“那…先在我脖子上圈一个吧。”夏奇将被子往下拉了拉，露出了自己纤细修长的脖颈。
　　“然后，在往我后面也插入一……”
　　“等！等一下！”雷电芽衣脸色瞬间爆红起来，有些娇羞的大声喊道：“那样根本没用！只是民间的一些不符合科学依据的谣言而已！”
　　“诶？”
　　夏奇神色一怔，正将被子往下拉的动作也停了下来，神情有些恍惚。
　　假的吗？
　　“不要相信那些没有科学依据的谣言。”雷电芽衣看着夏奇，既有些心疼，也有些无奈的伸手抚摸着他的头顶。
　　“这样啊……”
　　夏奇眼中露出一抹失望，他看着雷电芽衣，微微将被子拉上，只露出了自己银白的头发。
　　“可是……除了想快点好起来外…我也真的好想试试，后面被……”
　　听到这时，雷电芽衣心中陡然一惊，眼睛瞬间睁大，看着夏奇心中升起浓浓紧张。
　　夏奇是男孩，自己是女孩，自己没有男性才有的那种东西，但是为什么夏奇会想试试那种感觉？
　　是什么让他有了这种感觉？！
　　一瞬间雷电芽衣心中升起了无数杂乱的念头，同时也让她感到无比惊慌。
　　“…被你拿着大葱给……”
　　话还没说完，夏奇便没说了，他不知道自己是没力气了才说不出来，还是因为其它的原因，他的双眼，也忍不住的慢慢合了起来。
　　被我？
　　雷电芽衣紧张慌乱的神色顿时凝滞在脸上，在房间里安静了几秒后，她突然忍不住大声对夏奇问道：“被我？！”
　　“……”
　　被窝里没有声音传出。
　　雷电芽衣有些心急如焚，她忍不住轻轻呼唤了一声夏奇的名字，但是没有得到回应。
　　在小心的将被子拉下来一点，露出了夏奇的脸后，雷电芽衣发现他已经沉沉的睡着了。
　　“……”
　　雷电芽衣神色微微一怔，随后，露出一抹十分无奈，和一种隐约不甘的神色叹了口气。
　　被我吗……
　　雷电芽衣看着夏奇，嘴角忍不住又翘了起来。
　　太好了。

　　作者说:
　　PS：好险赶上了…不用女装了

027 想要女装的夏奇
　　“芽衣！”
　　第二天。
　　感冒已经好了一些的夏奇坐在床上，看着床上芽衣昨天买回来的衣服，忍不住有些生气的冲着厨房里的雷电芽衣大喊：“为什么买回来的衣服，全都是男装啊！”
　　“啊？”
　　厨房里锅碗瓢盆响动的声音一停，雷电芽衣疑惑的‘啊’的一声从厨房传到卧室。
　　“我说啊。”
　　夏奇拿起一件棕色的吊带三分裤，从床上跳下，穿上拖鞋就朝着厨房跑去，在跑到厨房门口的时候雷电芽衣也刚好握着饭勺，从厨房里走出来。
　　夏奇看着她，一手捏着棕色三分裤的一边，朝她举了起来，脸上带着生气的表情问道：“芽衣！为什么都是男装啊！没有女装啊？”
　　“？”
　　雷电芽衣看着朝自己举起自己买的，觉得夏奇穿上这个，再穿上白色的带领结的衬衫，绝对会很好看的样子的棕色吊带三分裤怔了一下，随后有些疑惑的将目光移到夏奇带着生气表情的脸上，问道：
　　“你…不就是男的吗？”
　　“欸？”
　　夏奇怔了一下，随后猛地注意到这件事，表情顿时僵住。
　　牙白……
　　穿芽衣的衣服太久了，以前也都是有什么就穿什么，我都忘记了我应该穿男装才对。
　　“噗！”
　　雷电芽衣看着夏奇表情僵住，举着衣服放也不是不放也不是的夏奇，忍不住捂着嘴发出一声轻笑。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　好丢人！
　　夏奇脸瞬间一红，他急忙想补救，但怎么也想不出更好的办法，干脆衣服往背后一背，红着脸强忍着尴尬，看着雷电芽衣故作气愤的说道：
　　“你不懂！我…我只是怕我穿着男装，出去会被那些人给认出来！所以！肯定是要穿女装才能出去不被发现的啊！”
　　“好，我知道了。”
　　雷电芽衣看着夏奇神色温柔的伸手，揉了揉他的脑袋，眼中的宠溺几乎都快要溢了出来，只是她在这时，对夏奇口中的那些人，更加上心。
　　“回床上再歇会吧，你的病还没有好，等我把饭做好后，就端来给你吃。”雷电芽衣伸手揉着夏奇的脑袋，温柔的说道。
　　“知，知道了，下次出门，我要穿你的衣服出去，然后，要买什么衣服我自己挑！”夏奇语速有些急促的说完，便迅速转身，步伐有些僵硬的朝着房间里跑去，心中的那股尴尬和羞涩几乎无以复加。
　　而在跑回了房间后，夏奇直接一头扑倒在了床上，然后将被子给抱在了怀里使劲的踢了起来。
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　不过很快，雷电芽衣就将饭端了过来。
　　夏奇嗅着空气中的香味，刚期待的坐起来，就看到雷电芽衣端来的，是一碗粥，一碗切得细碎的青菜点缀在乳白色的粥水之间，还带着一些猪肉，看起来分外美味，但有些清淡的青菜瘦肉粥，以及一碗豌豆角汤。
　　“这么素？”
　　夏奇看了看粥，又抬头看了看雷电芽衣真诚的神色，有些不敢置信的问道：“没有炸猪排吗？也没有汉堡肉吗？”
　　“你感冒了，不能吃那么油腻的东西，否则你会在吃完后，恶心反胃的。”雷电芽衣无奈的将豌豆角汤放在床头柜上，然后端起粥，用勺子轻轻挖了一点后，在吹了吹给它降温，才送到夏奇嘴边。
　　“我想吃肉！”
　　夏奇十分不满的说了一句，但还是乖乖的张嘴，将那勺粥吃进了嘴里。
　　“好好，等你病好了之后，我就给你做一份全肉大餐。”雷电芽衣温和的对夏奇说道。
　　“嗯！”
　　夏奇高兴的点了点头。
　　不过在这时，他也忽然想起来，雷电芽衣这两天都是请假寸步不离的照顾自己的，没有去学校上学，也没有去兼职。
　　现在还给自己买了这么多衣服，防盗门也换了，那她现在，是不是已经快要没钱了？
　　夏奇心里忽然有些难受。
　　他忍不住认真的看了看雷电芽衣温柔的神色，心中暗暗下定决心，想要好好用自己的办法，好好的帮雷电芽衣改善一下生活。
　　就用出去买衣服这件事来帮芽衣调节一下生活好了。
　　夏奇在心中想着。
　　不过，他很快也想起了一件事。
　　雷电芽衣这段时间没有去上学的话，那是不是会和其她的主要角色不会相遇啊？
　　夏奇一边张口乖巧的吃着雷电芽衣吹凉后送到他嘴边的粥，一边在脑海里思索着。
　　芽衣和其她主要人物相遇的时间，会是在什么时候呢？
　　夏奇努力思索着。
　　这段时间回忆起来的一些记忆也在逐渐的涌上脑海，他记得，有个和自己一样，是银发蓝眸的少女，能想起这个，主要还是归功于前天做的那个被一个少女，从背后给压在身下的怪梦，才想起来的。
　　那个少女是外国转校生，而且还在学校里杀死过一个杀人狂，那天还是那个少女的生日。
　　这部分回忆起来的记忆，来源于漫画。
　　夏奇想到这个，就忍不住对雷电芽衣问道：“芽衣，你上学的学校里面，最近有没有新来的转校生啊？”
　　“新来的转校生？”
　　雷电芽衣一怔，神色有些疑惑，不过他还是稍微想了一下。
　　“我在学校的时候，没有新来的转校生，而且如果有新来的转校生的话，身为学生会会长的我应该也会被老师提前通知一下。”
　　“欸？”
　　夏奇楞了一下，先是在心中松了口气。
　　主要剧情时间还未到吗，那样就好，既然是那样的话，我就能和芽衣，在一起继续好好的相处一段时间。
　　不知不觉中，夏奇发现自己已经有点无法离开雷电芽衣了。
　　这种无微不至的被呵护，被关心，顿顿都能被雷电芽衣用各种美味的食物喂饱，不用再担心吃了一餐，下一餐便会不会是在几天后，甚至每日还能享受芽衣的膝枕和胸枕。
　　这样的日子……
　　夏奇不舍得这样离开，他想如果可以的话，再多贪恋一段时间。
　　“没想到芽衣你还是学生会长啊。”
　　夏奇收敛起心中的情绪，看着雷电芽衣有些惊奇的说道。
　　“嗯，只是，因为我父亲的事情，我被停职了。”雷电芽衣脸上露出了苦笑，然后继续吹着勺中的粥。
　　她不禁想到在遇到夏奇之前的生活。
　　每天都在被那些人暗地中伤，甚至渐渐地，自己的课桌上，还有鞋柜上，都被人写上尖酸刻薄的话语嘲讽。
　　老师也没有了以往那种和蔼的神色，看着自己，眼里也带上了和同学们一样的幸灾乐祸，自己以往的好友也全都冷漠的远离了自己。
　　原本雷电芽衣以为，那样的生活将会一直持续，持续到高中结束，或是自己退学。
　　但是她没想到，自己会将夏奇带回家……
　　雷电芽衣看着床上张着嘴，含入自己吹凉的粥的夏奇，神色不由得就变得更加温柔宠溺起来。
　　他像是一束光一般，将笼罩住自己人生的晦暗色彩，给重新点亮。
　　不知不觉中，雷电芽衣发觉，自己似乎已经无法离开夏奇了，她想带给夏奇更多温暖，两人倚靠在一起，在这个冰冷的世界里为彼此取暖。
　　不知不觉中。
　　夏奇和雷电芽衣都在心中发现，自己已经无法离开彼此，但都将这份思绪给藏在了心中。


028 出门购物
　　新的一天。
　　夏奇躺在床上，离床不远的窗户开着，徐徐清凉舒爽的微风吹进来扑打在他脸上，让他感到无比的清爽。
　　感冒快好了。
　　嗯……
　　不走了，等到芽衣学校里有转校生转进来后再走。
　　夏奇心里打着自己的小算盘，也忍不住的打着哈欠，享受柔软的被窝。
　　“夏奇，早餐做好了。”
　　雷电芽衣手上托着一个餐盘，走进了卧室，来到床边将餐盘放在了床头柜上，夏奇望了一眼。
　　秋刀鱼，啊…自己不喜欢吃鱼。
　　青菜豆腐味增汤，这个很不错！
　　还有玉子烧，也就是甜味的鸡蛋卷和一些青菜和肉类。
　　再然后是两碗白米饭，以及一小碟青菜。
　　真是标准而又温馨的早餐。
　　“芽衣，一起吃吧。”
　　夏奇坐起身，没有再喊着让雷电芽衣喂自己吃，因为每次芽衣喂完自己，饭菜基本都已经变凉了，她就只能吃冷的。
　　“啊？”
　　雷电芽衣楞了一下。
　　“一起吃吧，每次你喂完，饭菜都冷了，也只剩下一小半，怪不好意思的。”夏奇笑着说完，不过说完后，他竟然从她眼里看到了一分失落。
　　“诶？”
　　夏奇疑惑的凑近看了看。
　　“怎么了？”
　　雷电芽衣眼中的失落立刻消失，还有些不太好意思的往后靠了靠。
　　“哼哼~”夏奇嘴角翘起，得意的笑了一下后，便对芽衣说道：“准备吃饭吧，对了，吃完饭之后，我们一起去外面逛街吧？”
　　“逛街？”
　　“对！我要买衣服，还要买些别的东西。”
　　夏奇对芽衣说着，也伸手拉着芽衣坐在了床上，他自己则站起来，跳下床，然后直接坐在了芽衣双腿中的床榻上，还用力往里蹭了蹭，想让悬空的那小半个屁股坐在床上。
　　“呜啊？！”
　　“往里坐点芽衣，屁股都要掉下来了。”
　　夏奇用力的挤进雷电芽衣的怀里，然后仰起了头，愉悦的闭上眼感受了一下脑壳后的柔软与饱满之后，便开心的拿起了床头柜上的筷子，将床头柜也给用力拖到了他们面前。
　　“开始吃饭了！”
　　夏奇开心的说了一声，身后的芽衣也在这时，往后挪了一点，让夏奇能更进去了一些，好让他的屁股不至于悬空掉下去。
　　“一起吃吧？”
　　夏奇抬起头看了一眼芽衣，脸上带着高兴与期待的神色。
　　“嗯……”雷电芽衣点了点头，声音很小，而且脸色非常红润，眼中还带着点羞涩。
　　“欸？”
　　夏奇看着她这副奇怪的模样，有些疑惑。
　　自己还没调戏她啊……
　　难道是，昨晚和我睡一起，在她病好了我被传染后，我快好了她又被我给传染了？
　　夏奇瞬间一惊，急忙想站起身，但是他身体一动时，雷电芽衣立刻就急了：“夏奇！不要乱动啊！”
　　“欸？”
　　夏奇一怔，但是他此时已经站起来了，也立刻便看到雷电芽衣的脸色更红了。
　　“？”
　　一时间，夏奇明白了什么。
　　“哦~~”
　　夏奇脸上突然露出一抹坏笑，转过头来又坐了下去，然后端起碗，仰头枕在雷电芽衣的怀上，看着她坏笑道：“芽衣，一起吃早餐吧。”
　　“夏奇。”
　　雷电芽衣脸色红润的往后挪了挪，然后起身坐在了夏奇身边，红着脸嗔怪的瞪了他一下后，端起了自己的碗。
　　“好好吃饭，吃饭的时候就不要胡闹了。”
　　“欸？那芽衣你的意思是，不吃饭的时候我就可以这样胡闹吗？”夏奇眼睛顿时一亮，看着芽衣期待的问道。
　　“……”
　　雷电芽衣一时语塞，然后羞怒的提高了一丝声音：“当然也不行啊！”
　　“哼，没意思。”
　　夏奇忍不住撇了撇嘴，然后挪了挪屁股，挤着雷电芽衣，开心的吃起了早餐。
　　雷电芽衣也在羞涩一阵后，还是端起碗来，吃起了早餐。
　　“呜啊！味道真好！”
　　“嗯，喜欢的话，我下次再做给你吃。”
　　“不要！”
　　“欸？”
　　“我想吃芽衣做的不同的料理，芽衣不管做什么，都是最好吃的，要是因为一直吃一个，而忽视了其它同样美味，甚至更加美味的料理，那可是大罪过啊！”
　　“好，那我以后，就天天做不同的早餐，不同的料理给你吃。”
　　中午。
　　“准备出门了芽衣！”
　　夏奇难得的穿上了衣服，芽衣的裙子，和上次的装扮差不多，看起来与他这个年龄不符的成熟与时尚。
　　“真的要穿我的衣服出门吗。”
　　芽衣看着夏奇，神色颇有些无奈的看着他，柜子里还有很多漂亮的童装呢，她也很想看看夏奇穿自己为他挑的衣服，会有多么可爱清秀的模样。
　　而不是……
　　像是多了一个妹妹的模样。
　　雷电芽衣有些无奈的捂住了额头。
　　“嘿嘿嘿，这是为了不被发现！”
　　夏奇穿着裙子，双手一叉腰，裙摆晃动间，他那双纤细的黑丝双腿看起来也分外诱人。
　　如果不是雷电芽衣清楚夏奇是男的，恐怕在这时也会误认为夏奇本身就是女的，因为他确实太过可爱与漂亮，身材骨架也十分纤细。
　　“走喽走喽！”
　　夏奇上前一步，拉住了雷电芽衣，就期待的朝着门外跑去。
　　雷电芽衣只能无奈的笑着和他一起出门。
　　在出门时，夏奇看了一眼那个变态男的门，嘴角微微勾起。
　　“走，芽衣，我们先去买衣服然后，再到别的地方好好的逛一逛，我想去游乐园，还想去电玩城，然后啊，我还要买一部手机，再买一台电脑！”
　　雷电芽衣听着这些，脑海里瞬间便计算出了夏奇说的这些需要多少钱。
　　一下子，她便有些沉默和自责。
　　她已经没那么多钱了，实际上，她现在的钱，只够交下个月的房租，还有多余的小半个月的吃喝用度。
　　一时间她感到了一阵压力。
　　夏奇也在继续说着：“这样，以后你去上学了，我在家里就不会无聊了！”
　　“！”
　　雷电芽衣一怔，在楞了一下后，想清楚了夏奇这句话的意思，一股莫大的激动和动力，忽然从心底喷涌而出。
　　哈哈！
　　夏奇侧头看了一眼雷电芽衣后又扭回头，脸上的笑意浓郁。
　　笨蛋芽衣，我才不会用你的那点钱买那么多东西的，现在，是我包养你的时间！


029 夏奇时间（一）
　　“呐！芽衣！这个叫什么？！”
　　夏奇举着刚从路边的商店里买的一块披萨形状，用塑料纸给包裹着，上面点缀着各种美味的水果块和酸奶的博饼，有些舍不得吃的向身边的雷电芽衣问道。
　　“这个啊，是可丽饼，很美味的。”
　　雷电芽衣手里也拿着一个可丽饼，看着夏奇，她脸上也带着一抹柔和的笑容。
　　“可丽饼？”
　　夏奇怔了一下，这个词勾起了他的一些回忆，他记得在拍卖会中时，自己曾经一些偷偷摸摸的从垃圾桶里，捡走过工作人员丢弃的杂物的孩子们嘴中听过这个词，还听他们描绘过可丽饼看起来有多么色彩鲜艳，多么美味。
　　他眼中不由得带着一丝惊奇的看着手中的可丽饼，更加舍不得下口了。
　　前世的他也未曾吃过这种名为可丽饼的食物，原本以为这辈子也没可能了，没想到，现在竟然又看到了。
　　“原来这就是可丽饼吗，终于让我见到了啊……”
　　夏奇双手捧着这个可丽饼，放在眼前细细打量，“还真是…和他们跟我描述的模样，一模一样啊……”
　　“他们？”
　　雷电芽衣看着夏奇眼中露出了一抹疑惑。
　　“啊，没什么。”
　　夏奇收回目光，转头看着雷电芽衣笑了笑，随后，有些小激动的张大口，‘嗷呜~’一声的狠狠咬在了可丽饼上。
　　瞬间，可丽饼中水果的清香，酸奶的酸甜，以及酥脆可口，且带着质朴甘醇的烧麦香味的薄饼的滋味，一齐在他的味蕾上迸发。
　　“好好吃！”
　　夏奇眼睛瞬间一亮。
　　“好吃的话，等下回来的时候我再给你买一个。”雷电芽衣伸手抚摸着夏奇的头，看着他神色更加温柔起来，只是她温柔的目光中也隐藏着点点心疼。
　　“芽衣！好吃！”
　　夏奇嚼了几下后将可丽饼咽入肚子，然后开心的抬起头冲着芽衣大喊道，他可爱的笑脸上，沾上了许多乳白的酸奶。
　　这让周围的人看着夏奇，都不由得感到眼前一亮。
　　“好可爱的小孩子。”
　　“是姐妹吗？”
　　“不像吧，好像是外国小孩，来旅游的？”
　　雷电芽衣听着周围人的话语，有些哭笑不得，不由得微微弯腰，伸出食指，轻轻擦掉夏奇因为吃得太急脸上沾到的奶油。
　　夏奇看着她将奶油全都揩掉，食指指尖上变得乳白一片的模样，嘴角不由得露出一抹坏笑，趁着芽衣不注意，直接张口将她的手指含入了嘴中，用舌头细细环绕舔舐。
　　“夏奇！”
　　感受到手指上一片柔软，雷电芽衣的脸色不由得一红，站在大街上有些局促不安起来。
　　“关系真好啊。”
　　“羡慕！好可爱的小女孩，那个姐姐也超好看的！”
　　周围人并不知道夏奇是男的，夏奇的外貌和穿着太具有欺骗性，让一开始就不认识的人根本就猜不出他的真正性别，只会在第一时间将他当做是女性。
　　但雷电芽衣不一样，周围人羡慕的目光，让她感到有些如芒在背。
　　“夏奇，不要胡闹了。”雷电芽衣忍不住脸色微红的低声嗔怪道。
　　“知道了知道了~”
　　夏奇吐出芽衣的手指，脸色带着坏笑，只是，他这时也忽然注意到前方的大商场上，似乎有一层的招牌上写着“CX==电玩城”的字迹。
　　“电玩城？！”
　　夏奇眼睛立刻睁大，这三个字对他无比熟悉，但是却又十分陌生。
　　“芽衣芽衣！”
　　夏奇一手握着缺了一个大口的可丽饼，一手拉住芽衣的手，兴奋的看向了商场的方向：“我们一起去电玩城玩下吧！？”
　　“电玩城？”
　　雷电芽衣疑惑的顺着夏奇的目光看去，立刻便看到了夏奇所说的那个电玩城，只是她有点犹豫不决。
　　身上的钱……
　　“走走！芽衣！我请你去好好玩一把！”夏奇遏制不住心底的兴奋的拉着雷电芽衣的手，就开始朝着前面跑去。
　　“等！等等！”
　　雷电芽衣听到夏奇话中的请自己，顿时就有些不情愿。
　　“哎呀走啦！反正这些钱留在我手上你也不会用，放着也会发霉！所以，就让我们先尽情的把这些钱花完吧！”
　　夏奇有些随意的对雷电芽衣说道。
　　只是还没等雷电芽衣回话，他的神色就忽然变了一下，低头看了看自己握住雷电芽衣的手，神色忽然就有些僵硬怪异。
　　“怎么了？”
　　雷电芽衣注意到夏奇奇怪的神色，心里顿时一惊，立刻顺着他的目光低头看下。
　　“好恶心啊芽衣……”
　　夏奇说了句让雷电芽衣心凉的话。
　　“你该洗洗手了~”
　　夏奇将手从雷电芽衣手中缓缓抽出，然后脸上露出一抹坏笑的抬起手，将自己纤巧白皙的手掌上，那一抹晶莹的水迹露在了雷电芽衣面前。
　　“这抹黏糊糊的~晶莹的东西，到底是什么啊，难道芽衣你昨天晚上趁我没注意的时候~”
　　夏奇忍不住的开始口无遮拦。
　　这一次雷电芽衣因为被他前面的话吓到，没有提前做出反应，周围听到夏奇的话的人纷纷对雷电芽衣露出无语和古怪的神色。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣终于缓过神来，急忙从自己背着的包包里抽出了卫生纸擦了擦手掌，然后低着头，红着脸拉着夏奇朝着商场快步走去，一边走，一边有些气急娇羞的说道：
　　“这不是你刚刚含着我手指的时候，沾上去的口水吗？我才没有在昨晚做那种事啊！”
　　“欸？”夏奇一怔，随后用拿着可丽饼的那只手轻轻一敲脑袋，对芽衣露出一抹古灵精怪的笑容：“诶嘿~~”
　　“真是的。”
　　雷电芽衣看着夏奇这副可爱的模样，也忍不住叹了口气，嘴角又翘了起来，心情愉悦了不少。
　　计划通~
　　夏奇看着雷电芽衣缓和下来的神色，心中也有些满足。
　　他可是刻意为了降低雷电芽衣对用那些钱的抗拒感，才这样搞怪的~
　　现在啊，可是属于他的主场时间~
　　“走了走了~芽衣，我好想去玩下电玩城里的游戏！据说啊，情侣之间是有优惠的！你说，我们这算不算是情侣呢？”
　　雷电芽衣脸一红，撇过了头，“当，当然不算啊！”


五一假期
　　现在没人吧？
　　五一假期马上就要过去了，不开个悬赏感觉对不起自己，但是我又懒，又是只鸽子，所以我就偷偷摸摸的在凌晨开个悬赏自我安慰一波吧。
　　这本书的读者里应该没有大佬的，对吧？
　　悬赏开启！
　　悬赏时间：截止5月4日02:00整结束！
　　悬赏内容：
　　150推荐票+1更
　　50月票+1更
　　10000打赏+1更
　　100刀片+1更
　　看到了也不建议你们参加，因为这个时间段没人了，只有十五分钟的悬赏，也只有推荐票有希望能欠1章~
　　就算没有~明天我也会额外加更1章作为补偿哦~


【悬赏结束】
　　悬赏结束了~
　　推荐票为102~
　　读者群：908177406
　　月票7张【中二病い夜见、路西菲尔酱、幻想作者是码字姬、小提琴、粉毛驴子、舞云墨】
　　刀片4张【阿撒托斯只想摸鱼】
　　累计欠了1章
　　感谢大家的参与，我心满意足了，这波五一已圆满告结~
　　……………………


030 夏奇时间·游戏成人时光（二）
　　“抓娃娃机！”
　　电玩城中，夏奇拉着雷电芽衣到处乱蹿着，看着电玩城里的那些各式各样的抓娃娃机，跳舞机，还有拳皇一类的街机兴奋无比。
　　“芽衣！快点快点！”
　　夏奇趴在一台抓娃娃机的玻璃窗前，转头看着柜台那正在付款购买游戏币的雷电芽衣迫不及待的催促道。
　　“来了。”
　　雷电芽衣购买了一篓游戏币后，转身走到了夏奇身前，夏奇直接迫不及待的从里面抓出了一把游戏币，就兴奋无比的往抓娃娃机投了一枚。
　　“芽衣芽衣！你喜欢什么样的娃娃？”
　　夏奇一边眼睛死死盯着娃娃机里的娃娃，一边操纵着机械臂开始移动。
　　“娃娃吗？”
　　雷电芽衣看了看抓娃娃机中的娃娃，发现里面都是吼姆，吼美，和吼辣一类的吼姆大冒险中的布娃娃。
　　她对这些并不是太感兴趣，但是看到夏奇聚精会神的模样，她也忍不住微微一笑：“我啊，我喜欢…那个黄颜色的吼姆玩偶。”
　　“黄色的吼姆吗？”
　　夏奇看着娃娃机中的黄色吼姆，立刻便按下了下降按钮。
　　“那我就把这个玩偶，作为送给芽衣的第一个礼物好了！”
　　“送给我的吗？”
　　雷电芽衣感到一丝高兴。
　　然而，夏奇死死盯着机械臂下落，机械臂却只是在吼姆头上展开，又滑了一下后，直接抓了个空，然后回到原位。
　　“欸？”
　　夏奇神色一僵，脸上微微一红，急忙又往里面投了一个游戏币。
　　“再来一次！”
　　机械臂再次移动，下落，然后，再次抓了个空。
　　“等等等等！刚刚只是个意外！”
　　夏奇红着脸有些气愤的喊道，然后又往里面投了个游戏币，然后，就在雷电芽衣啼笑皆非的目光中开始了第四次，第五次…第十一次。
　　“一定是这台机器出问题了！”
　　连续十一次失败后，夏奇终于按捺不住不甘和生气的使劲跺起了脚，同时他那清脆稚嫩的可爱声线，让很多正玩着游戏的人都忍不住看了过来，然后纷纷对夏奇和雷电芽衣露出惊艳的神色。
　　“噗嗤~~！”
　　雷电芽衣在一边看着气急败坏的夏奇，忍不住捂着嘴笑了出来。
　　“芽衣！”
　　夏奇转头，脸通红的看着芽衣赌气的鼓起了嘴，一双漂亮的大眼睛直直的盯着她看。
　　“看我的吧，我来给你抓一个可爱的玩偶。”雷电芽衣上了场，纤长白皙的食指和大拇指从篓中捏起一枚银白色的游戏币，投入了抓娃娃机的投币口中。
　　“哗啦~”
　　游戏币滚落进去的声音响起，机械臂随之开始运行，夏奇站在一边，看着在此时聚精会神的盯着抓娃娃机中的机械臂的芽衣，心情也不禁有些激动起来，认真的在一边看着。
　　雷电芽衣操纵着机械臂，朝着夏奇刚刚一直抓不到的黄色吼姆上移去。
　　但是，在她将机械臂马上就要移动吼姆上方时，她忽然注意到了吼姆一边躺着的，一个深蓝色的，有着天使翅膀和光环，眼神忧郁，且嘴巴比其它吼姆都要小一些的吼喔，鬼使神差的，雷电芽衣情不自禁的按下了按钮。
　　“嗡——”
　　机械臂下落的声音响起。
　　夏奇忍不住凑上前，双手扒在机械臂上，看着机械臂将吼姆边上的吼喔给精准的抓了起来，然后移送到投递口。
　　“欸？”夏奇看着怔了一下，随后脸上忍不住露出就这样啊的得意笑容，转身看着芽衣，轻佻的一手叉腰，一手伸出食指的在身前晃动着。
　　“果然芽衣你也不行啊~”
　　他完美的忽视了自己刚刚连抓十一次都没抓起来一个玩偶的事实。
　　“啊？”
　　雷电芽衣这时才回过神，而此时吼喔玩偶也落了下来，芽衣弯腰将它从投递口中拿出，然后放在眼前有些疑惑看了一眼后，转身将它递向了夏奇，露出了温柔的微笑：
　　“既然我没能抓到吼姆，那就用这个吼喔，来作为礼物送给你吧？”
　　夏奇听到这话，感觉心跳像是突然停了一下似的，脸和耳朵都变得通红起来，他心底有些欣喜的伸手将吼喔接了过来，但嘴上依然不愿说出自己的真实想法：
　　“这种小孩子才会喜欢的玩具谁会想要啊，真是的，不过既然是你送给我的第一个礼物的话，那我就把它收下了！”
　　“好好~”
　　雷电芽衣脸上也挂着微笑点了点头，她非常喜爱夏奇这种可爱的表现。
　　“好了，我们去玩玩别的！”
　　夏奇左手紧紧将吼喔搂在自己胸前，欣喜的望了它一眼后，就拉着芽衣朝着别的地方跑去。
　　他要在今天把整个电玩城的游戏机，都玩一遍！
　　于是，接下来夏奇和雷电芽衣一直奔波在电玩城的每一台游戏机前，直到一个小时后，夏奇才额头挂着汗珠，脸上带着意犹未尽的笑容，拉着雷电芽衣从电玩城里走出。
　　而他怀里，依然还只是抱着那个吼喔。
　　“夏奇，我们该去买衣服了，然后再去买些菜，想吃什么我都可以给你做。”雷电芽衣牵着夏奇的手，看着他微笑着说道。
　　“好！”
　　夏奇点了点头，他跟着芽衣朝着衣物专卖场走去，边走，还边忍不住的想着中午过吃什么，只是，在从娱乐区朝时装区走去时，她们路过了一个人流较为稀少的区域。
　　“喔！”
　　夏奇注意到了一家门前基本没什么人，玻璃橱窗也是封闭着的，门上的招牌上，写着几个闪烁着七彩虹光的几个大字【成**品】。
　　他看着那个四个字，眼睛顿时就亮了！
　　“欸？”
　　雷电芽衣顺着夏奇的目光看去，在看到那几个大字后，目光顿时一僵，心里升起了一个不妙的想法，急忙想开口制止：
　　“夏奇！等……！”
　　夏奇直接松开了她的手，一溜烟的朝着那家店铺跑了过去，推开门跑进了其中。
　　“……等。”
　　雷电芽衣无奈的闭上了嘴，红着脸微微低下头，尽量不去注意周围人古怪的目光，朝着店铺中走了过去。

　　作者说:
　　PS：对不起！
　　我错了！再也不皮了！
　　十一点半重开悬赏！
　　（下次还敢……

031 夏奇时间·痴汉尾随（三）
　　“芽衣，我想要~”
　　店里面，夏奇左手和右手各拿着一个东西，看着雷电芽衣脸上带着期待的可爱神色。
　　“……”
　　雷电芽衣红着脸低着头，一手捂着眼睛，尽量控制自己不乱看四周的情况。
　　在货架另一边，有些肥胖的老板脸上挂满了黑线。
　　这种东西即便是夏奇想买，他都不可能卖出去，因为将这种用品卖给小孩与学生，是属于违法违规的行为，而他即便是卖这种商品的，但也是一家正规合法的商店，所有商品和经营证书都是具有合法性的，所以断然不会做这种生意。
　　老板心中的求生欲，满满当当。
　　只是他有些疑惑，那个娇小可爱的女孩为什么会拿一个男性用的东西？
　　“东西放下，我们走了。”
　　雷电芽衣抢过夏奇手中的东西，忽视了那让她鸡皮疙瘩全都冒出来了的手感，放在了货架上后拉着夏奇就埋头朝着店外走去。
　　“欸欸？”
　　夏奇不满的叫喊着，被拉向的店铺外面。
　　在走出门，迅速离开了这一段走廊后，雷电芽衣才松了口气，而在她转过头看来的同时，夏奇也对她露出了一抹恶作剧成功的得意笑容。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣红着脸，十分无奈的看着夏奇，她可不会对夏奇生气，夏奇也是知道这点，才会忍不住的想对她恶作剧。
　　“哼哼~我也不会真的买啦。”夏奇拉着芽衣的手，脸上挂着兴高采烈的笑容，继续的朝着前面走去，不过在芽衣忍不住的教育一下夏奇，给他上了性教育课的时候，夏奇又回过头来，灿烂的笑着对她眨了眨眼睛：
　　“不过嘛，如果芽衣真的想将那些东西用在我身上，为我们之间的感情再增加一点乐趣的话，我也是会双手欢迎的哦！”
　　“唔？！”
　　雷电芽衣话还没说出口就滞住了，看着夏奇眼睛微微睁大，目光充满了羞涩与难以置信。
　　“哼~”
　　夏奇得意的翘起了嘴角。
　　才不会给你教训我的机会！
　　他立刻便趁着雷电芽衣思绪被自己打乱的时候，拉着她就朝着时装区跑了过去。
　　在两人走到时装区后，芽衣看了一眼卖男装的地方，目光有些犹豫的停下了脚步。
　　“哼哼~”
　　夏奇看着芽衣这副模样，嘴角就忍不住翘起露出了一抹坏笑，然后伸手拉了拉芽衣的手，让她转头看向自己，然后踮起脚尖，在她耳边动作亲昵的低声说了一句：
　　“女装哦~呼~~”
　　说完后，夏奇还不忘在雷电芽衣的耳垂上轻轻吹了一口热气。
　　“唔？！”
　　雷电芽衣浑身一颤，立刻直起身捂住了自己耳朵，浑身肌肤都开始隐隐泛起了一丝红晕。
　　“哈哈哈哈~”
　　夏奇开心的笑了一声，拉着雷电芽衣就朝着女装区走去。
　　雷电芽衣有些思维混乱的被拉着，跟着夏奇走到了卖女装的店内，夏奇看着店内琳琅满目的女装，顿时就有些开始兴奋起来。
　　他发现，自己似乎确实很是喜欢这些漂亮的衣物。
　　也许是因为以前的经历，让他对男女性别的概念十分模糊，所以，对比会在芽衣面前会将自己裹得严严实实的男性衣服，夏奇更想穿着那些漂亮的女性服装，把自己最好，最漂亮的一面完完全全的展现在芽衣面前！
　　夏奇也有着自己的贪心。
　　他想让雷电芽衣永远的记住自己，记住最好的自己，或是让自己每天都能以最好最漂亮的模样出现在她面前，这样她就不会忘记自己了。
　　尽管也许不需要担心这些，但夏奇仍然想要这样做，他想为自己留一条后路，留一条哪怕自己死了，芽衣依然能记得最好的自己的后路。
　　只是上身的布料也确实不能太少，不然，就遮不住身上的伤痕了，那样会给芽衣带来麻烦。
　　于是，接下来夏奇不断的挑选着各种好看的衣服，往自己身上穿搭着，然后走到雷电芽衣身前让她看着自己的模样。
　　齐臀的棕色外衣，红白相间的内衬，以及短裤和运动鞋，或是针织连衣裙和白色凉鞋，这些风格不同的衣物穿搭在夏奇的身上，都让他看起来十分可爱漂亮。
　　而在夏奇挑选了半小时的衣服，走了四家时装店后，雷电芽衣终于有些撑不住，先行去了一趟厕所。
　　“真是的，才去了几家店啊。”
　　夏奇有些无奈又有些愉悦的抱着一套新的衣服走进了更衣室，刚准备将门关上准备脱衣服的时候，门外突然伸进来一个有些干瘦的手掌，紧紧按住了门的边缘。
　　嗯？
　　夏奇在此时怔了一下，下意识想用力关上门，但是门外的人力气比他大，直接便撞开门冲了进来，然后便将门给紧紧关上。
　　“喂…”
　　夏奇回过神来，然后看着面前比自己高小半个身子，看起来似乎快有一米八的身高，但是穿着棕色的大衣和黑色的裤子，带着眼镜，面容干瘦，头发也有点散落的男子，嘴角扯了起来，心里颇有些玩味的问道：
　　“你想做什么？”
　　“喂…我说，我刚刚都看到了！”
　　夏奇面前的这个干瘦男看着夏奇，语气有些就急促激动，平凡普通的眼镜下的那双眼镜里布满了血丝，看着夏奇格外激动。
　　如果是普通娇小的男孩或是女孩，被这种一看就很不妙，情绪也十分激动的人堵在更衣室里，估计会十分惊恐且不知所措。
　　但是夏奇不会，他看着这个激动的话都说不清楚，浑身都在颤抖的消瘦男，嘴角忽然忍不住愉悦的翘了起来。
　　啊……
　　我都忘记了……
　　夏奇脑海中与芽衣一起度过的欢乐时光的影子散去，数天前，小巷中的那一幕，以及拉住自己不让自己走的那个痴汉的容貌，都再次出现了他面前。
　　“看到什么了~”
　　夏奇看着眼前这个男子，歪起了头，脸上挂起了一抹玩味的微笑，眼睛也微微眯起，盯着男子显得狭长而又妩媚。
　　“唔！？”
　　男子忽然有些噎住，似乎没想到夏奇会是这种反应。
　　“啊拉~忘了吗？”
　　夏奇看着男子，忽然开心的笑了起来，“要我帮你回忆吗~
　　你冒着被逮捕，会社死的风险闯进了女更衣室里，把我堵在这，还说着刚刚都看到了~是看到了，我进了那种店里~所以对我起了心思吗~”
　　还是，对芽衣起了心思呢~
　　不管怎么样，弄死他吧~

　　作者说:
　　悬赏随后发布……然后稍后还有一章
　　还有一件事！我准备开的是推荐票悬赏啊！

032 夏奇时间·游戏开始（四）
　　“那你接下来打算做什么呢~是撕碎我的衣服~还是先强吻我？”
　　夏奇眼中带着愉悦的看着面前的这个干瘦男子，不断的用语言撩拨他的身心，这副对自己此时的处境毫不在意的模样，令人毛骨悚然。
　　“呃…我……”
　　“啊啦~要不要我教你接下来该怎么做呢~”
　　夏奇朝着这个变态走近了一步，嘴角带着迷人的微笑仰头看着他。
　　“你是不是想在这里，做什么少儿不宜的事情呢。”
　　“我…你……”
　　变态男似乎是没想到夏奇的反应会是这样，一时间看着夏奇，神色有些不知所措。
　　“呐~我说，要我帮你吗？”
　　夏奇看着面前的干瘦男，朝他伸出了手，脸上还带着玩味的笑容，似乎他此时比这个干瘦男还要期待接下来会发生些什么。
　　“喂喂……”
　　变态男不知所措的看着夏奇，他本就是个变态，但是，他才刚成为变态没多久。
　　他还是第二次，第二次做这种事。
　　第一次，他是在周围没有其他人的情况下，在一个少女的面前鬼使神差的脱下了自己的裤子，然后在看着她惊慌失措的逃走时，心里忽然就升起了一股莫大的快慰感！
　　那种感觉让他忘记了加班的烦恼，忘掉了家中的不和睦，忘掉了自己在领导面前低三下四受气的模样，然后，他就迷上了那种感觉！
　　而事后他也惊慌失措的逃离了现场，逃回家里惊慌失措的以为再过不久就会被警察找上门，但是让他意外的是，警察并没有找过来，似乎是那个少女不敢报警。
　　他在休息一天后，想来商场里买些菜回去，然后忽然就看到了跑进那个店的夏奇，心里突然就又有了那种冲动！
　　只是夏奇身边一直有雷电芽衣跟着，他无法靠近，直到芽衣离开后，他才趁着店员不注意，偷偷跑进了更衣室，抱着夏奇也不会像是那个少女一样不敢报警的侥幸，以及一种更深层次的贪欲的心理，冲了进来。
　　只是夏奇的表现，和他所想的，太不也一样了，他所说的话，也正是他所害怕，但一直都在逃避的事情！
　　一时间，变态男心里升起了恐慌感，以及一股怒气。
　　他突然觉得，眼前的这个小孩像是在嘲讽自己一样，就和使劲压榨自己的上司，看不起自己总是骂自己废物的老婆一模一样！
　　“啊啦~”
　　夏奇注意到了眼前这个变态神色的剧烈变化，心里不由得有些疑惑。
　　这个变态，似乎和自己想的那种只是想上自己的变态不是同一类的？
　　“不要小看我了！”
　　变态男发出一声愤怒的低吼，看着夏奇，双手猛地拉住了自己的腰带，然后将它一把抽出，然后再弯腰。
　　“唔啊？”
　　更衣室中的空间并不大，这个变态男一弯腰，夏奇就不得不后退了一步，但空间依然不够，而他也不想被这个变态男看起来十分油腻的的头发碰到脸或是嘴巴。
　　所以，夏奇直接蹲了下来，双手放在穿着黑丝的小巧膝盖上，然后抬头看着变态男弯腰低下来的脸，脸上的笑容依然带着玩味，与一抹期待。
　　变态男看着夏奇的这个动作，表情僵住了。
　　“？”
　　“快点啊~”
　　夏奇看着他顿住的动作，不由得用带着一丝鼻腔音的可爱音色催促道。
　　“你…你这家伙！”
　　变态男看着夏奇这副模样，更加恼怒起来，感到自己尊严受到了极大的侵犯，他想起了之前那个少女看着自己惊慌失措的逃走的模样，在看着夏奇，更想看到夏奇也露出那种表情了。
　　他直接猛地将自己失去了腰带固定的裤子，猛地向下一拉！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你看！你看！”
　　做完这一系列动作后，变态男兴奋的大喊着直起腰，双手拉开自己的大衣瞪大眼睛激动的盯着夏奇，想看到他惊慌失措的模样。
　　同时，心里也升起了别的欲望，他想试试，更快乐的感觉！
　　“啊啦~”
　　夏奇站起身，微微朝着后面退了一步，依然微笑的盯着面前的这个眼中露出了淫秽目光的变态，只是，他的眼睛微微眯了起来。
　　“哈，真小啊。”
　　“？？”
　　变态男脸色激动兴奋的微笑直接僵住，看着夏奇，僵硬的笑脸上眼睛微微睁大。
　　“喂，我说，你的这玩意，怎么这么小啊。”夏奇抱着胸，看着眼前这个变态，微微后仰身子靠在了墙壁上，盯着他的眼中带着浓浓的不屑与耻笑。
　　变态男眼睛睁得圆滚滚的，脸上的笑容完全消失，非常惊愕。
　　“这么小的东西，你也好意思拿出来给我看吗，我说，你真的硬起来了吗？还是说你其实有阳痿吧？”夏奇抱起了胸，看着面前这个变态男，眼中满是不屑与可惜。
　　“小，小妹妹，里面是发生了什么？请把门打开一下！”
　　门外，店员似乎是听到了变态男之前发出的声音，门把手开始转动了起来。
　　变态男立刻惊慌起来，他知道如果自己被发现会发生什么，他心中的那种侥幸立刻被打碎，也立刻联想到之后自己被警察抓走，生活破碎的一幕。
　　在这时他才感到后悔，后悔今天找的人是夏奇，自己应该，应该再晚一天再来的！
　　或者，或者现在，杀掉眼前这个女孩，就不会被人发现。
　　变态男死死盯着夏奇，嘴唇都在激动的哆嗦着，浑身都开始跟着颤抖。
　　“没事！不要进来！”
　　在这时，夏奇转头对着门外喊了一声，变态男神色顿时一怔。
　　“小妹妹！里面是不是有别人！不要怕！我……”
　　“不要担心啦。”夏奇玩味的对门外喊道，“我刚刚在看手机，声音忘记关了，很抱歉打扰你们了。”
　　“真，真的没事吗？”
　　“嗯，没事的，我现在衣服还没换上，如果你想的话，我也可以开门让你看看~”夏奇一边说着也一边将手给按在门把手上。
　　变态的呼吸一滞，身体紧绷了起来。
　　“不用了！很抱歉！打扰你了！”
　　门外的店员似乎相信了夏奇的说辞，于是便连声道歉。
　　夏奇也在这时，将门反锁，因为身高原因，变态男此时并不能看到夏奇的脸，所以也没有注意到夏奇咧开嘴角，露出了那一抹带着些嗜血与愉悦的笑容。
　　我的游戏才刚刚开始，怎么能你就这样退场了啊~


033 夏奇时间·语言魅力（五）
　　“呐，你刚刚忘记锁门了哦。”
　　夏奇转过身来，看着裤子还耷拉在地上的变态男，嘴角翘着，脸上写满的愉悦与玩味，而刚刚那份嗜血的神色已经隐匿了起来。
　　“你，你……”
　　变态男此刻，大脑已经完全无法思考，脸上挂满了汗珠，他刚刚还以为自己死定了，但是面前这个女孩竟然…竟然帮他掩饰了过去？
　　“你对我露出这个小家伙~”
　　夏奇目光下移了一下，然后又抬起头，看着他，眼中重新露出那份不屑。
　　小家伙？
　　变态男眼瞳一缩，一股被冒犯到了的浓浓的羞耻感涌上心头，让他有些站立不安。
　　现在的局面，已经完全不是他所能掌控的了，或者说，他此刻已经完全不知道接下来该怎么办了。
　　“你该不会是~”夏奇举起右手，握拳，只有一根小拇指伸出，声音里带着忍俊不禁的笑意对他嘲讽：“想用这个小家伙，来对我做点什么吧？”
　　“你…你……”
　　变态男嘴唇哆嗦着，他看着夏奇，心里升起浓浓的羞怒，身体也在颤抖。
　　“嘘！小点声！”
　　夏奇又伸出食指，在自己嘴唇上轻轻一比划，要是俏皮的对他闭上了一只眼睛，表情动作都无比的可爱。
　　“小点声哦~要是被外面的人听到了的话，你就~人~生~提~前~结~束~了~哦~~~”
　　夏奇可爱的声音，和可爱漂亮的外表，此时在变态男的眼中，仿佛就像是魔鬼的狞笑，和对自己不怀好意的神色。
　　“你到底…想做什么？”
　　变态男忍不住咽着口水，声音中都带着一丝恐惧的说道。
　　“我想做什么？不是你想对我做什么吗？”夏奇玩味的朝他靠近了一步，狭小的更衣室内，两人之间的距离逐步接近。
　　但是，身材远远高于夏奇的变态男却看着夏奇，忍不住惊恐的后退了一步。
　　真是懦弱的家伙啊~
　　夏奇看着这个人，心中感叹了一声。
　　这种人，非常容易掌控，也非常愚笨，明明可以直接在这直接捂住自己嘴巴，不顾一切的做完接下来他想做的事，但他退缩了~
　　自己，可以继续试探他的底线~
　　然后将他精神击溃~
　　“不继续吗~我可以帮你的哦~”夏奇微笑着看着他，开口说道：“可以帮你做这种~你一直都想做的事情~”
　　变态男看着夏奇，眼中露出一抹震惊，随后又有点窃喜。
　　自己这是遇到痴女了？
　　但真的会有这种好事发生在自己身上吗？
　　在他脑海里刚冒出这样的想法时，夏奇便继续看着他开口说道：“不过呢~我们一旦被发现啊，你呀，就会身败名裂的哦~”
　　变态男表情再次一僵，有些错愕又有些慌张的看着夏奇。
　　“我无所谓啦，呐，大叔，如果被发现的话，只有你会被警察抓住哦~” 夏奇看着他，脸上带着开心的微笑。
　　“呐~还要继续吗~我可以帮你哦~”
　　夏奇将手伸向了变态男，就像是他确实打算做那种事一般。
　　“不…不要！”
　　变态男看着夏奇浑身一个激灵，眼中带着惊恐的神色瞬间后退了一步，靠住了墙。
　　“你…你不要过来啊！”
　　“嘘~”夏奇把手指再次伸到嘴边轻轻嘘了一声，脸上带着开心的微笑盯着痴汉说道：“不要那么大声嘛，被外面的人听到了的话，你就真的得人生重来了哦~”
　　“人生…重来？”
　　“对啊。进监狱~”夏奇看着他玩味的一个一个掰着手指给他数着，“然后家庭破碎，因为在监狱而房子都被亲人谋夺，失去工作，啊对了，你有没有孩子啊？你的孩子，也会因为你，在学校里被霸凌一类的，不过嘛，看你这样恐怕也没孩子的，对吧？”
　　“我…我……”
　　变态男脸上细密的汗珠不断冒出来，听着夏奇的话，他脑海中的那些场景也确实全都在浮现，他知道如果自己真的被警察抓住，真的会发生这样子的事情。
　　他看着夏奇，目光开始越发的惊恐起来，此时他确实感到了浓浓的懊悔。
　　“呐，不要看着我这样害怕啊。”夏奇看着他这副害怕的模样，终于忍不住的露出了愉悦的笑容。
　　“我毕竟，又不是什么魔鬼。”
　　“啊…啊！”
　　痴汉惊恐的转身，想握住门把手逃出去，逃离这一切，就当是什么都没发生过。
　　“嘘，店员小姐就在门外，如果你想出去被发现的话，尽管闯出去好了~”夏奇没有阻止，只是看着他微笑着再次做出噤声的动作。
　　听到这话，痴汉手闪电般的一抽。
　　“不如我们继续做你想做的事情好了~”夏奇抬脚靠近他，变态男被夏奇逼得死死蜷缩在了墙角处，比夏奇高大的身体在此时不断颤抖着。
　　“呐~不如我们继续做你刚刚想做的事情吧？”
　　夏奇再次靠近这个变态男，将他给逼入了墙角中，然后，脸上带着可爱的微笑说道：“反正你在这现在也哪都去不了了吧？不如我们继续吧？”
　　说完，夏奇就朝着他缓缓伸出手。
　　变态男看着夏奇，遍布的汗珠的脸上，眼睛死死睁大，眼中满是不敢置信与惊恐。
　　他突然觉得，自己根本就不是变态，眼前的这个女孩，才是货真价实的变态啊！！！
　　不过，不过……
　　变态男忍不住咽了咽口水，惊慌失措，已经快要控制不住情绪的内心中，那股淫秽的念头，再次被夏奇点燃。
　　似乎…也确实可以……
　　“啊~我差点忘了。”
　　夏奇在马上就要碰到他的时候，忽然停了下来。
　　“怎，怎么……”
　　变态男十分不好受的看着夏奇，他感觉自己现在不止是身体在颤抖了，他的大脑都在跟着一起颤抖！
　　心脏在剧烈跳动，大量血液冲进着头脑，让他继续快要失去理智。
　　“我姐姐马上就要回来了哦~”夏奇看着他微笑着说道。
　　顿时，他的话就像是一盆冷水泼在了他身上一般，将他整个人浇了个透心凉。
　　“你知道的吧？你也看到了的吧？她是不是很漂亮？”
　　夏奇看着他，语气中带着一丝炫耀般的说着。


034 夏奇时间·最后的疯狂（六）
　　“漂…漂亮……”变态男浑身颤抖着，目光呆滞，心情在不断地大起大落中已经接近崩溃。
　　“她可和我不一样啊，要是她知道更衣室里还有一个人的话，绝对，绝对会报警的。”夏奇脸上露出了苦恼的神色。
　　“报警？”
　　变态男眼瞳一缩。
　　“呐！”
　　夏奇在此时突然撞进了变态男怀里，将他思绪猛地打乱，然后，看着他语速有些急促且脸上带着一抹为他好的神色快速说道：
　　“我不想进警察局，你也不想的吧？”
　　“不！不想！”
　　“被发现的话，你的家庭你的生活就会全都没了，你的父母会因为你被人辱骂，你的上司也会把你辞退，你不能被发现，但现在外面就有人，我姐姐也马上就要回来了，该怎么办？”
　　“我不知道！不知道！”
　　变态男脑仁剧烈颤抖着，思绪已经在被夏奇完全主导的他，根本不知道该如何处理此时的这个情况。
　　看着变态男这个模样，夏奇嘴角翘了起来。
　　芽衣已经要回来了，游戏可以结束了，这个玩具没什么意思，只是个性格懦弱的变态罢了，但凡他表现得有点意思，说不定，我还能让他活下来。
　　现在要做的，就是让他变得疯狂~
　　“我有个办法！”
　　“什么办法？！”
　　变态男眼瞳一缩，立刻将希翼的目光投到夏奇身上，他此时已经没有任何办法了，只能将希望放在夏奇身上。
　　“这里是三楼？对吧，是三楼没错吧？我记得这里是三楼。”
　　夏奇站在四楼的更衣室里，看着变态男，看着他恍惚紧张到像是随时都会瘫倒在地上的模样连续重复了三遍三楼，不断的将这里是三楼的意念传达给他。
　　同时，也在观察他的神色，如果一有异样就立刻改口。
　　“三楼？对…对…这里是三楼，然后呢？！然后呢？！”变态男完全不在意这里到底是几楼，他只在乎自己该怎么逃走！
　　“求求你！告诉我怎么走！”
　　变态男盯着夏奇的神色都已经从恐惧到开始变得有些疯狂，他强烈想逃出去逃避这一切，就像是上次那样在家里瑟瑟发抖一天后，没有警察上门的时候一样！
　　“我得先问问！”夏奇看着变态男这副模样，露出副被吓到的模样，但依然不肯说出办法。
　　“快告诉我！”
　　变态男看着夏奇，已经有些克制不住了，他心中的焦急和疯狂已经快要让他连声音都控制不住了。
　　“你从二楼跳下去，会摔到吗？”
　　夏奇咽了下口水，小心翼翼的问道。
　　“二楼？”
　　变态男怔了一下，随后使劲摇了摇头，然后猛地伸手，不再像是之前那样躲避夏奇，而是伸手抓住了他纤细的双肩用力握着。
　　“快告诉我！”
　　“疼疼疼疼疼！”夏奇脸色扭曲了一下，然后像是被吓到一样快速的说道：“如果二楼都摔不到你的话，那你从三楼跳下去，应该也最多扭到脚吧？你想想，你家一楼才有多高。”
　　“从三楼，跳下去？”
　　变态男眼睛睁大，带着疯狂神色的脸上露出了一丝犹豫。
　　得再激他一下~
　　夏奇看着他这副神色，知道自己只需要再刺激他最后一波，这个家伙就会不顾一切的冲出去想逃走。
　　人在情绪失控的情况下，会变得比野兽还要疯狂。
　　正在夏奇在心里构思好语言，准备开口说话时，更衣室的门突然被敲响。
　　“夏奇，衣服换好了吗。”
　　更衣室门外，雷电芽衣的声音响起。
　　吼~
　　夏奇神色一愣后，心中有些玩味起来。
　　芽衣帮了自己一次~
　　他已经看到，变态男脸色正在巨变。
　　自己此刻，只需要告诉他怎么做，他恐怕也会毫不犹豫的这样去做吧~
　　夏奇心里很愉悦，但是，他还想再帮这个变态坚定一下决心~
　　因为肩膀，似乎被这个人给握青了。
　　“还没！等一下！”
　　夏奇回头对门外喊了声，刚喊出第一个字的时候，变态男浑身也紧跟着一颤，而夏奇的肩膀自然而然的就又被更大的力道捏了一下，夏奇适时的装出痛苦的神色，而心情，则是依然无比愉悦。
　　“能开开门吗？”
　　门外，雷电芽衣的声音里没有那份温柔，相反，夏奇能听出一丝紧张。
　　看来芽衣听店员说了，更衣室里之前似乎有另一个人，而且还是男人的声音传出，这让她十分紧张。
　　“我……”
　　夏奇刚开口想安抚一下芽衣，但是才刚说出一个字，握着他肩膀上的双手突然松开，然后猛地握住他纤细修长的脖颈。
　　“唔啊！”
　　夏奇脸色瞬间痛苦胀红起来，双手也立刻抓住自己脖颈上的双手。
　　“告诉我！我怎么走！”
　　面前这个变态男已经彻底陷入疯狂，捏着夏奇的脖颈，眼中满是血丝的问道。
　　“用…用大衣蒙住头…从三楼…跳下去…咳咳…这样，监控就拍不……”
　　夏奇努力从喉咙间挤出话来，说真的，他没想到这个性格懦弱的变态男能疯狂到这种程度。
　　“最多…扭到腿……”
　　“夏奇！开门！”
　　门把手已经在被雷电芽衣努力扭动，但是早就被夏奇反锁了。
　　“跳…跳下去……”
　　变态男脸上犹豫和疯狂的神色交织在一起，让他此时的模样看起来格外狰狞。
　　“蒙住头…最多…扭到腿……”
　　夏奇已经感到眼前在发黑，肺部已经传来了像是要炸裂一般的感觉。
　　“吱呀吱呀——！”
　　门已经被大力扭动。
　　时装店店员已经察觉到不对，看着使劲扭着门的雷电芽衣，悄悄小跑到柜台那，拨打了商场管理人员的电话。
　　“你已经…没有时间了……”
　　变态男心底最后一丝犹豫，在夏奇这句话中彻底消散，他猛地松开夏奇，拉起大衣蒙住了自己的头。
　　夏奇身体朝下滑落，捂着自己脖子贪婪的大口大口呼吸起来。
　　“砰！”
　　变态男已经拉开门，朝着门外冲去。
　　只是，夏奇下一刻就听到了雷电芽衣的怒喝声，以及变态男的痛呼倒地声。
　　啊啊~
　　被芽衣打倒了吗。
　　真是的……
　　那就让我再帮你一把好了…
　　“芽衣…咳！咳咳！”夏奇倒在地板上，不断用力咳嗽着，用嘶哑着声音喊了一声。


014 噩梦（已修）
　　“唔……”
　　雷电芽衣缓缓睁开眼，大脑十分昏沉，并且还在隐隐作痛着，感受不清自己周围的情况。
　　但是，她感觉此时耳边分外寂静，什么都没有，而没一会耳朵里又被嘈杂刺耳的嗡鸣杂音给填充得满满当当的。
　　“好难受啊……”
　　雷电芽衣眨了眨眼睛，眼前的光景慢慢清晰了一些，但不知是不是因为重病的原因，她感觉自己此时，就像是正在做梦一样，身体十分沉重，整个人仿佛正被泥潭包裹着，眼前的光景也像是油画里的世界一样，模糊怪异。
　　她目光有些呆呆的看着天花板。
　　直到好一会后，雷电芽衣才逐渐想起了自己睡着前的事情。
　　“夏奇？”
　　雷电芽衣猛地坐起身，转头有些焦急的看向自己四周，但都没有看到夏奇的身影，但下一刻，她就听到了在卧室外面，正有电视节目的声音响起。
　　在这时，她才想起夏奇有对她说过，在她睡着后，会在客厅里看电视。
　　瞬间，雷电芽衣就松了口气，脸上露出些许庆幸的笑容，在又想起夏奇在她睡着前，那故意用傲慢的语气对她说着关心的话的模样，心中不免有些高兴与感动。
　　她有些虚弱的掀开了被子，看了眼床头柜上的闹钟，十一点二十一分，随后便站了起来，踩着拖鞋，朝着客厅走去。
　　“夏奇……”
　　走到门口的时候，雷电芽衣扶着卧室门框轻轻喊了一声，心里期待着能得到回应，但是她并没有得到任何回应。
　　“夏奇？”
　　雷电芽衣目光扫过已经打开了的电视，但电视前的榻榻米上并没有坐人，遥控器也甩在榻榻米一边，电视里的节目播放着，但没有任何人看。
　　夏奇去哪了？
　　雷电芽衣脸一白。
　　“喂，怎么了啊。”
　　正在这时，厨房里伸出了一个小脑袋，夏奇可爱的小脸有些微红，且挂满了汗珠的看着她，身体还在微微抖动着。
　　“呼……”
　　在看到夏奇时，雷电芽衣松了口气，心中猛地一阵放松，随后又急忙对夏奇露出了一抹笑容，“没什么…只是想知道你在哪而已，你…肚子饿了吗？”
　　“不，不饿！”
　　夏奇看着雷电芽衣语气有些就急促奇怪的喊了一声，额前银白的发丝在随着身体的抖动而抖动，脸蛋也越发红润起来，神色看起来十分不对，像是在极力忍耐着什么，一滴滴汗水正不断从他面颊上流出，滴落。
　　而且，他并没有从厨房里走出来，而是只将脑袋从厨房中探了出来。
　　“你…怎么了？”
　　雷电芽衣看着夏奇这副模样，神色有些愕然，下意识便想要走过去。
　　“没什么！不要过来！”只是夏奇在看到她要走来时，急忙便喊了一声，脸上的神色有些扭曲，同时也猛地捂住嘴发出一声闷哼，但很快就被掩饰住了，转而露出一抹古怪的微笑：“我…我在给你准备惊喜，只是不想被你发现。”
　　“准备惊喜？”
　　“对！”
　　夏奇使劲点了点头，但是，在下一刻，他突然控制不住纤瘦白皙的身体，猛地向前扑倒，摔在了地上。
　　连同着他一起从厨房中摔出的一个看不清身影的人。
　　“！？”
　　雷电芽衣眼睛睁大，身体僵住了，楞楞的看着倒在地上，身体都被身后的那人完全压住，只有小脑袋露出来的夏奇。
　　“阿拉…”
　　夏奇艰难的抬起头来，通红的小脸看着雷电芽衣，眼中仿佛冒出了粉红色的光芒，露出了一丝失神中带着极端的愉悦与满足的古怪笑容：
　　“被…被发现了啊…对…对不起，芽衣…我实在是…没办法阻止…你家的门…太薄了…啊…他突然闯进来…”
　　“夏奇！！！”
　　雷电芽衣惊恐而又绝望的看着这一幕，终于，一声凄厉的喊声划破了寂静的客厅。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　雷电芽衣绝望的大喊着从床上坐了起来，抱着头，惊恐绝望的叫着，但是，她很快就发现了不对，自己…正坐在床上？
　　雷电芽衣睁大了眼睛惊慌的看了一眼自己四周，还来不及想到底是怎么回事，就朝着床边一扑，摔倒在了床下面，但雷电芽衣没有顾得及感到疼痛，就手忙脚乱的爬起来，扔开被子赤脚跑向了客厅。
　　床头柜上，闹钟显示的时间，十一点十五分。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣踉踉跄跄的跑到卧室门口，看着空无一人，电视也并没有打开的客厅，随后，急忙看向厨房，随即便立刻朝着厨房跑去。
　　在跑向厨房时，她还踉跄了一下，身体重重的摔在地上，但下一刻又急忙爬了起来，继续朝着厨房跑去。
　　只是在跑到厨房内时，厨房里也是空无一人。
　　“夏奇！夏奇！你在哪？！”
　　雷电芽衣此时是真的不知所措了，因为高烧的原因，她大脑还十分混乱，只能站在厨房门口焦急的环顾四周大声喊着夏奇。
　　但均没有得到回应。
　　而在喊了几声后，雷电芽衣忽然闭上嘴，转头看向了大门。
　　她听到了一些微弱的声音。
　　“请不要这样！放手！”
　　“难道你不是来那个的吗？来我家吧，我会跟你更多钱的！”
　　“你误会了！”
　　走廊上，夏奇脚边购物袋掉在地上，一些蔬菜水果还有肉类，以及一些数额不等，但均未超过万元的钞票和硬币也掉在了地上。
　　但他都没有在意，而是表面的神情十分惊慌失措的看着面前的一个正拉着他的手臂，试图将他拉进自己家里油腻中年大叔。
　　真是恶心！
　　夏奇看着面前这个油腻的大叔，心中十分厌恶，但表面则是装出一副与他这个年龄相符的不知所措的模样。
　　如果不是雷电芽衣还住在这里，他不想在离开前给雷电芽衣添麻烦的话，他早就忍不住一脚狠狠踢在这个变态的裤裆上了。
　　“来吧来吧！我可以你十万日元，一次？怎么样？”
　　他面前的这个男人不断试图用钱引诱他，而且这个变态看着他的目光，越来越饥渴起来，眼中几乎都快要被银欲给填充。
　　真是恶心……
　　夏奇看着他的目光，目光微冷了下来。
　　要不要给这个变态一点教训呢。
　　不过这种变态，大脑已经快要完全被欲望充斥，处理起来，稍微有点棘手啊。
　　夏奇嘴角微微翘起，心里多了一份期待，这样的游戏，才更有意思啊~
　　“哐当！”
　　不过在这时，雷电芽衣家的大门被猛地打开，穿着睡裙，面色通红虚弱的雷电芽衣走了出来，目光愤怒的看着正拉着夏奇死死不放的中年变态。
　　“住手！！”

　　作者说:
　　PS：这章经过修改，原稿在群中

035 夏奇时间·收尾（七）
　　“夏奇！”
　　听到夏奇的呼唤，刚猛地一击鞭腿将变态男给踢趴下的雷电芽衣立刻朝更衣室中看去，随即立即便看到倒在地上，身上衣衫因为刚刚被掐住脖子和倒在地上而变得凌乱，纤细修长的脖颈上也有着两道淤青手印的夏奇，眼睛立即便红了。
　　“啊啊啊啊！好疼！好疼啊呜呜！”
　　变态男倒在地上痛苦的嘶喊着，声音里甚至带着哭腔。
　　雷电芽衣暂时无视了他，跑进了更衣室。
　　夏奇捂着自己脖子，神色痛苦的咳嗽着，在芽衣跑进来后，他被其抱在怀中坐在了地上。
　　“夏奇？！”
　　芽衣拉开夏奇衣领，看着夏奇脖颈上的那骇人的淤青，眼睛越发通红，怒意和自责的情绪不断从她心中涌出。
　　“我…我没事…咳咳！”
　　夏奇努力挤出一副笑容，想安慰她，但还没说出几个字，就忍不住的继续发出撕心裂肺般的咳嗽声。
　　“不要急！不要急！慢慢呼吸！”雷电芽衣看着夏奇的脖颈，就知道刚刚发生了什么，急忙不断轻轻拍打夏奇的背部，试图让他慢慢恢复呼吸的节奏。
　　夏奇则是在她拍打自己背部的时候，将目光看向了外面那个变态男。
　　时装店周围的行人都已经注意到了这里发生的事情，纷纷在时装店外停下了脚步，拿出手机发出嘈杂的交谈声对着这里‘咔嚓咔嚓’的拍着照。
　　夏奇看到这幕，下意识的就朝芽衣怀中缩了缩脑袋，同时在心中怒斥那个变态男。
　　还不快跑！？
　　在那愣着干什么？！
　　而那个变态男在察觉到周围有闪光灯亮起后，立刻便惨嚎着用大衣蒙住了自己脑袋，挣扎着从地上爬了起来，朝着人群跑去。
　　人群也并未阻拦他，相反还纷纷犹恐不及的朝着两边避让，给他快速让出了一条路。
　　夏奇并不意外这点，这一幕也正是他此时想看到的。
　　“站住！”
　　雷电芽衣下意识站起来想追出去，夏奇直接伸手拉住了她的衣服，还带着痛苦神色的脸上露出一抹乞求的神色：
　　“芽衣…门，关上门！”
　　“门？”
　　雷电芽衣转头看来时，立刻便看到夏奇眼中露出的慌张，立即也便注意到了夏奇一直说自己在躲避着什么人。
　　而且，她也意识到现在自己不能走开，夏奇现在需要自己。
　　雷电芽衣只好恨恨的看着痴汉逃进人群的背影，伸手将更衣室的门给带上。
　　但就在带上门的那一瞬间，夏奇和她都听到了从门缝中传进的外面人群的惊呼，以及一声惊恐短暂的惨叫。
　　“——砰！！”
　　哈~
　　夏奇听到一声声音传进更衣室后，并不清晰的落地声，心底便立即升起一股难以言喻的愉悦，让他嘴角忍不住翘起，露出了一抹愉悦到极致的笑容。
　　他死了。
　　雷电芽衣也听到了外面的声音，那声像是水袋砸在地上的声音，和门外人群的一声声惊呼声让她意识到了什么。
　　只是，她脑海里还没升起去看一眼外面发生了什么时，便看到了明明还在被脖颈上的疼痛折磨着，但脸上确是露出了一抹带着愉悦，让她毛骨悚然的微笑的夏奇。
　　“没事了，芽衣…咳咳……”
　　夏奇看着芽衣，伸手揉着自己脖颈，挣扎着从她怀里坐起来。
　　“真疼啊……”
　　他揉着自己脖颈，眼中忍不住露出一抹回忆。
　　自己以前每天都会经历比这种疼痛还要更盛百倍的痛苦，现在只是有段时间没感受到过这张感觉了，才有些不适应罢了。
　　“夏奇，你……”
　　雷电芽衣看着被自己抱在怀中的夏奇，眼中露出惊愕的神色。
　　“放心，我没事。”
　　夏奇抬头看着她，声音因为被勒了脖子的原因，在此时有些沙哑低沉，但他脸上痛苦的神色已经消失，取而代之的，是之前一直挂着的灿烂微笑。
　　“这点疼痛，对我而言完全不算什么，以前每天的开胃小菜罢了。”夏奇试着用自己的语言想让雷电芽衣放松下来。
　　这点疼痛，本来对他而言便是家常便饭前的开胃小菜，他早已习以为常，甚至在以前将其视作了日常生活中的一部分。
　　但是雷电芽衣不同，她没有经历过夏奇说的那种生活，她自然无法平静下来。
　　她抱着夏奇，牙齿忍不住紧咬起来。
　　“死人了！”
　　“那是痴汉吧？我刚刚看到他从女更衣室跑出来！”
　　“喂喂…真摔死了啊？”
　　外面人群的惊呼声传进更衣室，夏奇嘴角翘着，脸上带着愉悦的微笑。
　　他这副微笑，在雷电芽衣眼中，显得有些怪异，她忍不住问道：“刚刚…发生了什么？”
　　“没什么，什么都没有，只是一个变态趁着我换衣服的时候闯进来，对我脱了裤子但什么都还没来得及做，就得逃走，但又不知道怎么逃~
　　所以，我就给他支了个招而已。”
　　夏奇看着雷电芽衣，声音中带着愉悦与轻松的说着。
　　“让他，翻过护栏跳下去~”
　　“……”
　　芽衣错愕的盯着夏奇。
　　夏奇前半段话，让她心里不断抽痛，她不知道自己就是离开了这么一会，夏奇就会遇到痴汉。
　　他说的什么都还没做，让雷电芽衣松了口气，她也只离开了几分钟，而夏奇的衣服虽然凌乱，但是都还穿在身上，裙子和丝袜也还完整。
　　只是他脖颈上的淤青，并不像是他语气中的那么轻松。
　　可是……
　　支招，从楼上跳下去……
　　这让雷电芽衣沉默了下来。
　　她绝不会去为那个变态痴汉感到同情或是怜悯，而是……
　　夏奇，是不是杀人了？
　　一瞬间，雷电芽衣思绪变成一团乱麻。
　　她看着夏奇脸上轻松又愉悦的神色，心中一阵阵悲哀与愤怒升起，悲哀是对夏奇的，愤怒，则是对将他变成这样，将他思想扭曲成这样的那些人的愤怒。
　　“我没事的，芽衣，不用为我担心。”
　　夏奇看着芽衣咬着牙，脸上愤怒与悲伤交织在一起，让她神色都不由得变得有些狰狞起来的模样，不由得有些心疼的伸出手，试图将她脸上皱起的线条抚平。
　　他自然知道，知道自己的话，会给芽衣带来冲击。
　　他想让芽衣知道，是自己诱杀的那个变态，好让芽衣能看清楚自己的一丝本质，即便在这之后芽衣会对他感到愤怒，还是会对他感到失望，或是抛弃他，夏奇都能坦然接受。
　　他不想欺骗芽衣，即便现在欺骗的再好，未来，也迟早会露出马脚。
　　现在……
　　芽衣，告诉我你的选择……
　　夏奇看着芽衣，与她对视着，看着她紫色的眼眸中的悲伤与愤怒，默默抿紧了嘴。
　　很多时候，话语不需要用语言来表达，只需要从对方的眼睛中，便能看出对方的真实想法。

　　作者说:
　　PS：求票票！

036 难以克制的杀意
　　夏奇被抱得紧紧的。
　　偌大的商场中，除了他和芽衣外，就只剩下警察以及法医外，就只剩商场的管理人员。
　　而那个变态的尸体，则正在被殡仪馆的工作人员抬到车上，准备送到殡仪馆让法医解剖走个流程。
　　“还是请两位小姐和我们一起去趟警局吧，一些细节需要你们证明。”
　　警察在调取了商场的监控录像后，看着夏奇和雷电芽衣说道。
　　“那个…请先等一下！”
　　商场的一名管理者这时忍不住走上来，看着警司脸上带着一抹谄笑的说道：“能先给我们几分钟时间吗，我们需要和这两位小姐确定一下对她们精神损失的赔偿金额。”
　　还有这种好事？
　　夏奇被芽衣抱在怀里，右耳枕着芽衣柔软饱满的胸脯，腿弯下也被芽衣的左手环过，后背被她紧紧搂着，像是公主般的被芽衣抱在了怀中。
　　自己杀了一个人，还能得到精神赔偿金？
　　夏奇听到这个便忍不住有了精神，但是他知道自己现在还需要装作出一副没有从惊慌中回过神来的小孩。
　　而且，在之后麻烦的事情，还会更多。
　　自己说不定会被送到医院，进行伤势鉴定，自己身上的伤口会被发现，自己是那名富商的继子的身份也会暴露。
　　没错，夏奇是那名富商的继子，在被那名富商买走后，他就已经被以一名父母双亡的孤儿的身份，成为了那名富商的继子，这是对那名富商，以及拍卖会这个组织的一层保护色。
　　然后，那些人会发现自己。
　　自己……
　　是不是有点太冲动了？
　　夏奇目光闪烁着。
　　不知道为什么，在觉得那个变态也盯上了芽衣后，他心里的杀意，完完全全的控制不住，所以就只好诱杀他了。
　　只是现在，夏奇不确定，不确定拍卖会的人会不会找过来，而且，对那名富商是怎么死而感到好奇的人，绝对会很多，很多，因为那名富商很有钱。
　　除非……
　　夏奇想到了什么，微微侧头将脑袋埋在了芽衣怀里，身体微微颤抖着，依然是那副害怕惶然的模样，而他眼中的目光则在不断闪烁。
　　有一种可能性极小，也几乎没有可能的可能……
　　“是这样的。”
　　商场管理人员走到雷电芽衣身前，看着雷电芽衣，脸上依然带着那抹谄笑，显然他是有什么非常想完成的目的。
　　“是这样的，雷电芽衣小姐，我们商场监管不力发生了这种事，我们感到非常抱歉！”
　　说着说着，这名管理人员直接带着他身后的其他人纷纷弯腰鞠躬，身体几乎成了九十度角，脑袋也重重的低了下去。
　　“这是我们工作的严重失职！我们绝对会在接下来加大商场的安保工作，同时也会对您还有您的……妹妹做出赔偿，赔偿金额为八百万日元，同时您妹妹接下来的医药费等费用，我们都会完全负责！”
　　八百万日元？
　　得前半生所赐，夏奇对钱的观念不比上辈子，现在已经变得无比淡薄，他不知道八百万日元的购买力到底有多强，但是肯定也不少。
　　不过代价呢？
　　“不过我们有一个要求！”
　　来了。
　　“我们希望，您能不将这件事不宣扬出去，因为这会对我们商场的信用度造成巨大影响。”
　　管理人员诚恳的声音在夏奇耳边回荡，他并不意外，只是他感到，雷电芽衣的身体似乎紧绷了起来。
　　看来她并不想要这笔钱。
　　芽衣此时看着面前弯着腰，朝着自己抬头，也将右手笔直的伸了出来，手中紧握着一张支票的管理人员，脸上的怒色难以掩饰
　　“我……！”
　　“芽衣……”
　　夏奇忍不住拉了拉芽衣的衣服，抬头看向雷电芽衣，忽闪忽闪的蓝色大眼睛盯着她，传递着一个信号。
　　答应他！
　　夏奇并不在意这钱来得是不是不太正规，但是只要对芽衣有利的话，那他就想要，至于他自己的话，只要不死不重伤，完全无所谓。
　　他相信芽衣看懂了他的眼神，但是，他随即就看到芽衣眼中闪过的那一抹痛苦的神色。
　　正如之前，在更衣室里时芽衣看着自己痛苦的神色。
　　自己再一次，正在迫使芽衣做出一个她不愿意做的选择，可是，夏奇不明白，为什么芽衣会不想要这笔钱。
　　她此时经济困难，自己也仅有一百万，他们应该收下这笔钱，这会让他们接下来的日子，好过许多。
　　她不想要，是因为愧疚，还是因为这笔钱，是因为自己因为她不在，没能看到的时候受到了伤害，所得到的赔偿款。
　　所以，她将这一切视为了她自己的疏忽，而拿了这笔钱的话，她会感到十分痛心，十分愧疚，十分不愿？
　　夏奇沉默了一下。
　　他觉得，这种情绪完全没有必要，芽衣完全不需要因为他考虑这些，因为这一切，仅仅只是因为他想杀死那个可能也盯上了芽衣的变态，才发生的事情。
　　如果不是为了杀死这个变态，夏奇完全有能力让自己什么伤害都不会受到的结束这件事，不过看着芽衣眼中的痛苦，他再次在心中权衡了一下利弊得失。
　　钱，很重要。
　　但它绝对没有芽衣重要。
　　想到这，夏奇的目光柔和了下来，看着芽衣，他伸出手轻轻撩开了散落在芽衣面颊上的发丝，然后将头轻轻枕在了她的肩膀上，抱住了她。
　　都听你的……
　　芽衣从夏奇的神色变化，以及他的动作上感受到了夏奇的心声，她的目光内敛了一些，将眼底的痛苦深藏了下去。
　　她心里，十分不愿意要那笔钱，正如夏奇所想的那般，她将发生的这一切，都视为了自己的责任，那笔钱，她完全不想要，一种，想要逃避，与愧疚自责的感觉……
　　但是那笔钱，她们此时无比需要，无论是用于生活，还是用来防备夏奇所说的那些人。
　　芽衣痛苦的闭上了眼。
　　但是随后，她又睁开眼，眼中的痛苦依然还在，但是，她眼里，重新多出了一抹坚定神色，然后伸手，接过了支票。
　　“我明白了，那就这样吧，今天的事情，我们不会说出去。”
　　她在此时失去了一些东西，同时心中想保护夏奇的念头，在逐渐转化为一股执念。

　　作者说:
　　PS：推书！！！
　　推一本菠萝包的小说，《女朋友霸占欲太强了怎么办》，文笔非常好，同时，作者是男的，很漂亮！很漂亮！很漂亮！重要的事情说三遍！

037 女装男孩？？？
　　走到警车边，夏奇被芽衣放在了警车后排的座椅上。
　　在坐到柔软度适中的座位上时，夏奇转头看了下四周，坐进警车，无论是上辈子还是这辈子，对他而言都是一次新奇的体验。
　　车内没有多余的装饰，一切都是浅棕色，空气并不是太好，让人坐在里面会感到有一阵心理上的压力。
　　“芽衣。”
　　夏奇往里面挪了挪屁股，然后侧头看着还站在警车外的芽衣，瞅着她伸手轻轻拍打着自己身边的座位。
　　进警车里来坐我旁边。
　　雷电芽衣回头看了一眼身后。
　　警车周围还有数量庞大的人群正拿着手机，对着她们拍照，像是准备将这些发布的社交网站上面为自己搏一把眼球和热度。
　　看了这一眼后，雷电芽衣沉默的伸腿跨坐进了警车中。
　　好想杀了这些人。
　　夏奇蔚蓝的眼眸中带着平静的神色扫视了一眼车外的那些人。
　　他知道，要不了多久，就会有许许多多的谣言在网上流传开来，而雷电芽衣的身份，十分的特殊。
　　并且，还死了人。
　　我确实冲动了。
　　从不会为自己做过的事情而感到后悔的夏奇，有史以来第一次在心中品尝到了后悔的滋味。
　　他只能寄希望于商场的管理人员能够给力一些，将网上的流言蜚语全部都给清除掉，毕竟，想让商场里死了人的消息不流传出去影响到生意的，可是他们。
　　夏奇微微侧身，抱住了芽衣的左臂，然后将头埋进了她的臂弯中，深呼吸了一口气后，紧绷的身体渐渐松软下来。
　　“没事的，放心，一切有我。”雷电芽衣看着紧紧抱住自己，将小脑袋埋进自己的臂弯中的夏奇，目光柔和了许多，也伸手轻轻搂住了他。
　　“……”
　　夏奇沉默着没有说话，只是将脸露了出来，呼吸了一口新鲜空气后，便闭上了眼。
　　他有点累了。
　　一股奇怪的疲惫感在从心中升起来，让他感觉眼皮变得有些沉重。
　　“脖子还疼吗……”
　　雷电芽衣注意到了夏奇衣领间露出的脖子上的淤青，眼中不由得露出一抹心疼和焦急，没等夏奇回答，她便抬头对前座的两个警察说道：
　　“能先去医院为我弟弟处理伤势吗。”
　　弟弟？
　　还是和上次一样啊。
　　夏奇心中沉默了一下，他有些不满，也十分贪婪，他不满足于仅仅只是弟弟。
　　不过他也知道，自己现在无论怎么问，芽衣的回答都会是弟弟，哪怕自己对她做出让她再害羞的事情。
　　真想看到以后，芽衣在别人被问到她和自己的身份时，能大声的说出，自己是她的……
　　脑海里还未想完，夏奇的面颊上就升起一抹红晕，忍不住的往芽衣怀里用力钻了钻，想着以后心里竟然莫名的有些害羞和期待起来。
　　而夏奇的动作，让芽衣误认为他紧张了起来，不由得伸手轻轻摸了摸他的头。
　　“啊…确实该这样。”副驾驶上的警察看了一眼正在驾驶警车的同伴后，犹豫了一下还是点了点头，准备拿起对讲机。
　　“请尽快。”芽衣忍不住催促了一声。
　　“我没事的，芽衣。”
　　夏奇抬头看了芽衣一眼，对着她摇了摇头，露出一抹笑容安慰着她说道：“这点小伤比起我以前受的那些伤来说，完全不算什么的，最多五天，就会完全恢复。”
　　夏奇确实是想安慰芽衣，想用最直白的语言告诉她，这点小伤对他而言确实不算什么，但是话说完，他便注意到芽衣咬紧了牙，眼中也有一抹怒火和哀伤交织在一起的情绪一闪即逝。
　　看来自己又说错话了。
　　夏奇明白，自己和雷电芽衣的三观不太一样，在拍卖会中的被培养要听出主人的命令，以及那四年被虐打，多次险些被虐杀的经历，已经完全改变…甚至是扭曲了他的人格以及世界观。
　　这也正是他会想方设法的清除掉自己认为有威胁的目标，而不是将其送进监狱的原因之一，因为这就是他的世界观。
　　而他刚刚所说的那句话中的一部分，也不只是想说过芽衣听的。
　　“桥…桥豆麻袋。”坐在副驾驶座上的警察忽然不淡定了，他直接扭头看向身后，先是看了一眼夏奇，然后眼中再带着一抹震惊和探寻的神色看着芽衣，问道：“你刚刚说的是…弟弟？？”
　　“……”
　　雷电芽衣闭上嘴，忽然不说话了。
　　警车内突然安静了下来。
　　噗！
　　夏奇迅速将头埋进了芽衣臂弯里，差点没忍住愉悦的笑出声，但他还得维持自己现在刚被痴汉伤害过，没能从恐惧中回过神来的瑟瑟发抖的可怜虫模样。
　　交给你咯~
　　芽衣~
　　夏奇感受着芽衣柔软的身子，埋在她臂弯里的脸上带着坏笑。
　　“那个…”
　　雷电芽衣心里升起一抹无奈，她在脑海里组织了一下语言，然后才看着坐在副驾驶座上的警察说道：“夏奇，嗯，确实是我的弟弟，他是一个男孩……”
　　“那他这身打扮？？？”
　　“是……”
　　雷电芽衣眼中露出一抹挣扎，犹豫了一下，有些无奈的准备说是自己让夏奇穿成这样的，她不想让别人觉得，夏奇是一个变态，所以准备将一切拉到自己身上。
　　“是我想这样穿的……”
　　夏奇从芽衣停顿的语气，和变得有些僵硬的身体大致猜测出了雷电芽衣想说的话，于是便微微抬起头，用还带着残余恐惧的表情弱弱的看着警察说了一声，随后才将脑袋缩了回去。
　　“啊这……”
　　前排的两个警察面面相觑的对视一眼，随后都不知道该说什么。
　　雷电芽衣无奈的低头看了一眼夏奇，将他搂得更紧了一分，随后抬起头，神色严肃了起来。
　　“两位警官，现在将我弟弟送到医院接受治疗的这件事，要更重要一些。”
　　“嗯，没问题，芽衣小姐，我会和上面沟通的。”
　　警察也点了点头，打开对讲机和上面汇报起了情况。
　　夏奇将头埋在芽衣的怀里，也开始思索了起来，他的身份，恐怕已经无法隐藏了，那名富商没有其他亲属，有他继子身份的自己，会成为他那份巨额遗产的唯一继承人。
　　到那个时候，许多目光都会汇聚到自己身上，无论自己情不情愿。
　　自己身上的伤势，需要暴露出去，就在医院里。
　　啧…真是麻烦，早知道就不杀那个变态了。
　　夏奇的目光有些冰冷了下来。


038 流言蜚语
　　医院里。
　　夏奇乖巧的坐在凳子上，芽衣站在他身后，用医生给的药膏在他纤细的脖颈上细细按摩着。
　　舒服~
　　夏奇舒服得眼睛都眯了起来，呼吸都变得悠长而又惬意起来。
　　不过想到接下来的事情，他就感到一阵头疼。
　　那些警察应该很快就会来找自己，然后让自己说明一下当时在别墅里发生的火灾到底是怎么一回事。
　　想到这，夏奇就有些心烦意乱。
　　也正如他所料的那般，很快，这个医生办公室外就传来了一阵急促繁杂的脚步声，随后，病房房门便被推开。
　　一个中年，面容沧桑，目光也十分严肃威严的警察走了进来，身后还跟着一名带着眼镜，似乎是文职的年轻警察。
　　此外，夏奇还眼尖的看到，门外一侧露出了一道深蓝色的衣角。
　　似乎还有警察在看门。
　　“你好，雷电芽衣小姐，好久不见了，然后还有，还有百夜米迦尔小朋友，我是正午宗武，接下来你们的按键由我接手负责。”
　　这名中年警察进来关上门后，便看着夏奇和雷电芽衣说道。
　　“……”
　　被叫出自己曾在拍卖会中被选为炽天使时得到，然后一直使用的名字，夏奇像是畏惧般的伸手抱住了雷电芽衣的胳膊。
　　真是恶心…真是恶心……
　　被叫出这个名字的一瞬间，夏奇心中便升起了浓浓的恶心，他讨厌这个名字，讨厌。
　　“不要怕。”
　　雷电芽衣伸手轻轻摸了摸夏奇的脑袋，心中有些喜悦。
　　她终于知道了夏奇的真名。
　　百夜米迦尔吗？
　　这个名字很好听。
　　“好久不见了，正午警司。”雷电芽衣抬头看向正午警司，神色重新变得严肃起来，甚至还有些冰冷。
　　雷电芽衣的神色变化，让这名警司眼中露出一抹无奈。
　　“很抱歉，雷电芽衣小姐，你父亲的事，我……”
　　“我并没有责怪你，正午警司。”
　　雷电芽衣打断了他的话。
　　夏奇听着她们的对话，心中也以猜测出了大体。
　　雷电芽衣在她父亲被污蔑入狱时，曾请求过这名可能得到过她父亲帮助过的警司帮忙，但是，这名警司因为能力职权问题没能帮到她，也更有可能是一开始就袖手旁观，所以导致芽衣此时对他的神色这么冰冷。
　　“好吧。”
　　正午警司沉默了一下，随后，看着夏奇，威严的神色尽量想变得柔和一些，但是并没有做到，相反还有些怪异。
　　夏奇适时的往雷电芽衣怀里钻了钻，维持着自己此时弱小无助的人设。
　　而此时被夏奇依赖，还知道了夏奇真名的雷电芽衣心中则是隐隐约约感到一抹快慰，现在这样想依靠她的夏奇，让她感到十分喜爱。
　　但是……
　　她也有些疑惑，疑惑夏奇此时是真的在害怕，还是在如之前那般的伪装？
　　雷电芽衣并不知道，但无论如何，她都绝对，绝对会保护好夏奇。
　　“不要怕，我只是想了解一些事情。”正午警司看着夏奇，从怀里掏出了一颗印着吼姆玩偶的糖。
　　“要吃吗？很好吃的。”
　　“吼姆…糖？”
　　夏奇看着这枚吼姆糖，楞了一下，随后猛地想起了什么，急忙转过头看着雷电芽衣，拉了拉她的衣袖：“芽衣！吼姆玩偶！”
　　此时他是真的有些急，芽衣送自己的第一个礼物，掉那时装店里忘记拿了！
　　“玩偶？”
　　雷电芽衣也是一怔，随后也猛地想起了那个玩偶，看着眼中确实的露出焦急神色的夏奇，她立刻安慰了一声：“没事，等这里的事情处理完后，我就带你去拿。”
　　“嗯！”
　　夏奇高兴的点了点头。
　　而她们之间的这个互动，也让正午警司对夏奇的好感度直线上升。
　　“咳咳。”
　　正午警司尴尬的咳嗽一声，将手中无人接的糖收了回去，然后看着夏奇，神色严肃了一分。
　　“百夜米迦尔小朋友，我想问你一件事，你知不知道你父亲…现在的情况？”
　　“父亲？”
　　夏奇怔了一下，随后受到了什么刺激般的，脸上开心的神色瞬间散去，一抹惊恐到极致的表情出现在了他的脸上，他的身体也开始颤抖。
　　“父…父亲…父亲大人……”
　　他声音中带着一抹任何人都能听得出的恐惧的呢喃着这个名字，眼瞳也在放大。
　　“喂？”
　　正午警司看着他这样子不由得露出错愕的神色。
　　“夏奇？”
　　雷电芽衣也是慌乱了一下，随后赶忙将身体颤抖不已的夏奇抱在怀里，有些不知所措的安慰着他：“没事的…不管以前发生了什么，现在都有我在你旁边，不要怕…不要怕，我会陪着你的…”
　　事实上雷电芽衣此时已经完全顾不得夏奇究竟是在伪装，还是真的再怕，她还是第一次，第一次在夏奇脸上看到这样惊恐的表情。
　　无趣……
　　夏奇此时的感觉非常奇妙。
　　他感觉，自己现在，就像是一个局外人一般，站在自己的身后，看着自己的身体在颤抖，在恐惧，在陷入绝望。
　　他能观察到自己身边所有人的神态，甚至连自己身体颤抖的幅度都能感知出来。
　　这份恐惧，还有颤抖的身体，是来自于潜意识的本能反应。
　　毕竟自己被那头肥猪给虐打那么多年，身体早就再回想起那个家伙的时候，就会控制不住的开始颤抖，恐惧。
　　是啊……
　　父亲大人……
　　夏奇有些自嘲的在心中笑了笑。
　　即便是杀了那个家伙，自己，也已经回不去从前了。
　　“对不起！我很抱歉！”正午警司即便还是弄不清现在到底是怎么回事，但是他也意识到了自己挑起了夏奇不好的回忆，只能不断道着歉。
　　病房中开始混乱起来。
　　而网络上，也正如夏奇所预想的那般，一道道流言蜚语开始在网络上迅速的蔓延起来。
　　落魄的大小姐，商场痴汉，死人。
　　每一个都是一个爆点，这一切甚至是让商场背后的集团想遮掩这一切都做不到，只能不断疲于奔命的试图亡羊补牢。
　　而在长空市的一座电车站中，一列刚停靠在站点的电车中走下了一名银发蓝眸的少女，她此时正看着手机，在长空市论坛上浏览着长空市的各种新闻，也正好看到了那一个个不断冒出，肆意传播着雷电芽衣遇到痴汉的消息，宛如病毒般蔓延的帖子。
　　“奇怪……”
　　这名少女看着帖子中一些在场的人拍的照片中，一名正坐在警车里，与自己发色和瞳色想同的那个‘少女’，秀眉不由得微微皱了起来。
　　一个念头也从她心中升起。
　　这个小家伙…会不会和自己正在找的老爸有关？


039 检查
　　夏奇的身体已经不在颤抖，他被雷电芽衣紧紧抱在怀中，脑袋紧紧的埋在她饱满的胸脯中。
　　“啊…抱歉，我没想到会有那种事情。”
　　正午警司站在三米外，看着坐在床上，怀里抱着夏奇的雷电芽衣，神色中充满着歉意。
　　“……”
　　雷电芽衣沉默了一下，并没有说话。
　　“现在这个案件似乎越来越不好处理了，雷电芽衣小姐，能请你先出来和我们好好说一下，你是如何遇到百夜米迦尔的吗。”
　　正午警司看着雷电芽衣说道。
　　“嗯。”
　　雷电芽衣点了点头，然后低头看着怀中的夏奇，轻轻对他说了声：“夏奇，我先出去一下，好吗，稍后就回。”
　　“…嗯。”
　　夏奇在她怀里轻轻点了点头，然后，紧抱着她的双手微微松开，随后坐在床上，低着头不再说话。
　　看着这副模样的夏奇，雷电芽衣眼中露出一抹心疼，她不知道夏奇现在，究竟是真的情绪失控还是怎样，但是这样的他，她不愿看到。
　　随后雷电芽衣便起身，和正午警司以及另一名警察走了出去，并将门带上。
　　“……”
　　夏奇抬起头，看了一眼被关上的门，秀气的眉头微微皱了起来。
　　他即便是没有走到门口去听，都知道那个警司究竟会和雷电芽衣说些什么，无非就是会问，她是怎么遇到自己的，以及自己为什么会在听到父亲的消息时露出那样的神色。
　　他微微思索了一下之后该怎么做。
　　等会，大概率会有医生来找自己，然后为自己检查身体上的伤势，同时，或许也会有心理医生来为自己检查心理情况。
　　夏奇不担心自己会露出马脚，因为，自己本就只需要回想一下过去的日子，身体就会本能的做出反应，面部微表情，根本无需担心。
　　而神色的变化，像是刚刚那样，将自己的身体完全交给恐惧，自己像是个外人般的袖手旁观，就足够了。
　　也正如夏奇所想的那样，很快，雷电芽衣重新回到了办公室，而不一会，正午警司带着一名医生，和一个戴着眼镜，穿着女式西装短裙，手里还拿着一个写字板和一支笔，神色平静沉默的高挑女性走了进来。
　　那名高挑女性在走进来后，便直接找了一个不起眼，但能看到夏奇正面的角落站了起来，举起了手中的写字板。
　　“就在这里为夏奇检查伤势吗？”
　　雷电芽衣看着走进来的三人，神色微微一变。
　　“嗯，同时我也需要拍些照片，作为证据。”正午警司点了点头，随后对身边的医生说道：“麻烦你了，医生。”
　　“没问题。”
　　医生点了点头，不过在看着夏奇时，他看起来还是很疑惑的问了一遍：“这个孩子…真的是男孩吗？不会弄错了吧？”
　　“放心，他是男孩。”
　　正午警司又重复了一遍，他这才走到夏奇所坐的病床边。
　　“小朋友，能请你把衣服脱一下吗，叔叔要给你检查一下身体。”医生看着体型娇小的夏奇，神色柔和的说道。
　　要脱衣服啊……
　　夏奇表面沉默着，他心里有个古怪的想法。
　　他想看看，自己在别人面前脱衣服，芽衣会有什么样的表情，虽然他是男的，也并不在意在外人面前脱衣服，更何况这还只是为了确认了一下自己身体上有没有那些伤势。
　　但是，他就是想看看，自己在别人面前脱衣服，芽衣会不会有什么奇怪的表情。
　　只是，他这一会的沉默，似乎被其他人当成了内向和怕生的表现。
　　“没事的，让我来给你把衣服脱了吧。”从其他人那确认了夏奇是男孩的医生将手伸向了他，准备为他将衣服脱掉，然后好查看一下他的身体是不是真的有伤。
　　也好。
　　夏奇依然沉默着，没有反驳也没有拒绝。
　　于是医生的手就搭在了他的衣服下摆，然后，在医生要拉起他的衣服时，雷电芽衣终于有了动作。
　　“等一下。”
　　她抓住了医生的手，神色有些阴沉难看。
　　“怎么了？”
　　医生转头疑惑的看了一眼雷电芽衣。
　　“…让我来吧。”雷电芽衣沉默了一阵后说道。
　　哈~
　　夏奇心里一阵喜悦的感觉涌上了心头。
　　随后，医生的手松开了，芽衣的手拉住了夏奇衣摆的下沿，然后，她像是做出了什么重大决定般的深吸了一口气，强忍着心中的一种奇怪且沉重的感觉，将夏奇的衣服缓缓拉起来。
　　“夏奇，手…抬起来一下。”
　　如果可以的话，雷电芽衣十分想听到夏奇用轻快的声音拒绝她。
　　但是夏奇却是点了点头，然后缓缓的举起了双手，任由她将他的衣服给完全拉起，露出了他遍布着恐怖伤痕的纤瘦上身。
　　在看到夏奇白皙纤瘦的身上的那些恐怖伤痕时，病房中的人纷纷瞪大了眼睛。
　　“畜生！”
　　医生第一个忍不住骂出了声。
　　“这…真的是你父…那个人弄的吗？！”
　　正午警司也看着夏奇，眼中带着震惊和一丝难掩的怒气的说道。
　　“……”
　　夏奇没有说话，他一直都在留意角落里的那名高挑女性，在刚刚她看到自己身上的伤痕时，拿着写字板的手也微微用力，然后不停写着。
　　想来她就是心理医生了。
　　不过她似乎已经在看到自己身上的伤痕时，就被情绪影响到了，那就已经不需要在意了。
　　夏奇直接便将自己的身体完全交给了恐惧，让自己的身体本能的回忆到以前的生活，然后开始颤抖。
　　“啊这……”正午警司像是头疼的捂住了额头，然后看着芽衣说道：“等一会，原先为百夜家服务的一名律师会到这里来，接下来的我们到那个时候再说吧。”
　　说完，他看了一眼后面角落那站着的高挑女性。
　　两人的目光在对在一起时，那名高挑女性点了点头。
　　“我得把这个孩子带去做一下全面检查，他的身体看起来很不妙！”医生也在这时强忍着心中的怒意说道。
　　“麻烦你了。”
　　夏奇听着耳边的话，任由他们带着自己前去检查身体。
　　在这时，他心里忽然间升起了一股隐隐约约担忧的感觉。
　　自己现在的情况，可不是太妙啊……


040 回家
　　在做完许多检测后，一些立即就能出结果的检测中，夏奇的身体素质均要比同龄人要弱许多，几乎已经快要到了病秧子的地步。
　　除此之外，原先为那名富豪服务的律师，也很快就赶到了医院，手中还拿着许多文件，在问夏奇一些关于他的身份，确认了一下信息后便又离开。
　　这名律师只是受雇于富商，并不是在别墅中居住，所以夏奇对他并不熟悉，但他觉得，这名律师应该知道他的存在。
　　而在所有检测都检测完，雷电芽衣帮夏奇擦掉了他肚子，因为要检测一些项目而涂抹上的粘稠的白色液体后，医生手里拿着一部分立即出的鉴定单，走到了雷电芽衣面前，看着她神色有些忧虑的说道：
　　“我建议让这位小朋友就留在这里，他的身体十分虚弱，需要住院观察。”
　　“住院观察？”
　　雷电芽衣沉思了一下，在看到前面的一部分检测结果时，她便准备让夏奇住院，在她准备伸手接过医生手中的检测单，准备看一眼时，她的衣角被夏奇轻轻拉了拉。
　　“怎么了？”
　　雷电芽衣低下头目光柔和的看向夏奇。
　　“我…不想住院……”
　　夏奇看着芽衣，轻轻摇了摇头，神色依然如刚刚表现的那般内向且隐隐带着一抹恐惧。
　　“不行哦…”
　　雷电芽衣微微弯腰，伸手抚在夏奇的头上，想好好劝劝他。
　　夏奇坚定的摇了摇头，看着芽衣，紧抿住了嘴，眼中还带着一抹紧张，一副像是害怕被抛弃的模样笑声说道：
　　“我不想住院……”
　　“小朋友……”
　　医生走过来想安慰一下夏奇，但是在他刚出声时，夏奇便立刻就躲到了芽衣身后，抓着她的衣角不肯看他。
　　“……”
　　见到这幕，医生也不由得露出了一抹无奈的神色。
　　“夏奇。”
　　雷电芽衣转过头，想劝劝夏奇，但是夏奇在与她的目光对上时，眼中便露出了坚定的神色。
　　他可不想住院，比起医院，他更想待在那个舒心的小家里。
　　而且他认定了长空市无法在之后的灾难中幸免，接受治疗的话需要的也不是一天两天，所以还不如一直在家里，等确认时机后再离开这，以后去更好的地方接受治疗。
　　“医生，所有结果需要多长时间才能出来。”
　　看着夏奇坚定的目光，雷电芽衣还是忍不住败下阵来，她也无法放心将夏奇留在这，毕竟这里不是家中，如果夏奇在她不在时悄悄离开，那她便真的没有办法了。
　　“需要半个月的时间。”
　　医生毫不犹豫的说道。
　　“半个月吗……”芽衣思索了一下，然后问道：“那这段时间，我可以带着夏奇回家，等到半个月后再来拿结果吗？”
　　“也可以…只是他的身体……”
　　医生有些迟疑。
　　“请将需要注意的事项告诉我。”
　　芽衣毫不犹豫的说道。
　　“可以。”
　　夏奇松了口气，看着雷电芽衣和那名医生走到一边开始聊了起来。
　　不过，这时门外一直等着的警司也走了进来，看了看夏奇后，便走向雷电芽衣，然后说道：
　　“雷电芽衣小姐，关于百夜米迦尔的事情，基本都已经明了了，那名痴汉的事情已经结束，在骚扰未成年后被发现，逃逸失败，坠楼身亡，这件事已经不会再影响到你们，我们警方也会尽可能为你们遮掩身份。”
　　这件事本来无法这样快速告一段落，显然这名警司是用了一些关系，夏奇也松了口气，他也并不喜欢麻烦。
　　只是在随后，这名警司又说道：“只是他父…那名富商的事情，并不是我负责，我的权限也不够处理那件事，之后可能会有上面来的调查组找你们查询更详细的情况，所以在这段时间，请保持通话畅通。”
　　“嗯，我会的。”雷电芽衣点了点头，说完后她迟疑了一下，然后又问道：“那…我们现在可以走了吗？”
　　“嗯，随时都可以，不过不需要住院吗？这个孩子……”正午警司疑惑的问道。
　　“不用，他不喜欢住院，我打算带他回去。”
　　雷电芽衣抚摸着依偎在她身侧的夏奇的脑袋，眼中也露出了一抹坚定。
　　“好吧…”正午警司无奈的点了点头，“但是一定要记住，一定要保持通话畅通，否则他就必须到医院来接受我们警方的监管，毕竟他现在的情况…有些特殊。”
　　雷电芽衣郑重的点了点头后说道：“嗯，我保证，那我们就先走了。”
　　说完后，她牵着夏奇的手，直接走出门，朝着医院外走去。
　　夏奇被芽衣牵着手走出门，心情不由得逐渐愉悦起来。
　　麻烦的事情，终于都要结束了，现在，只剩下那个富商的那件事了吗？
　　夏奇眯了眯眼睛。
　　太顺利了。
　　这么久了，自己浇油的痕迹肯定不会被忽视，此外那些保镖身体里的药物，肯定也早就被检查出来了，但是那个警司却什么都没问自己，像是完全不知情。
　　夏奇想到了他之前所想到过的那个没可能的可能。
　　为了防止待在芽衣身边的自己会引起社会的关注，从而使得芽衣暴露出去，所以正在操控芽衣的那些大人物们悄悄抹除掉了自己做的那些事？
　　那么……
　　如果是这样的话，芽衣在网上的那些流言蜚语，会不会也会被扑灭呢？
　　夏奇有些疑惑。
　　不过，在他这样想着的时候，网络上关于芽衣的消息也正在被一股庞大的力量所抹除，甚至是一些发过芽衣消息人的账号都开始被封禁。
　　论坛上，一有商场中的那些消息出现，便会被立刻删除。
　　很快的，夏奇被芽衣牵着手走出了医院，路边的行人逐渐都多了起来，夏奇和芽衣穿行在人群之间，准备走向路边。
　　“夏奇，我们搭出租车回去吧。”芽衣此时，依然叫着夏奇告诉她的名字，而没有说出那个百夜米迦尔。
　　“嗯。”
　　夏奇维持着刚刚的人设，点了点头。
　　只是，在他刚和芽衣走向路边，走过一个人并不起眼的人的身边时，他左手左臂忽然一疼。
　　“嗯？”
　　夏奇下意识一个激灵，转头看了眼自己左侧，但什么都没看到，像是只是刚刚肌肉抽搐了一下。
　　于是他也并未在意，继续走向了路边。


041 病态的扭曲
　　“主教大人，目标人物血液样本已获取，追踪器已注射完毕，请指示下一步内容。”
　　在夏奇和雷电芽衣乘车远去后，在离她们原先所在的地方不远的一辆漆黑豪车中，那名在病房中观察过夏奇心理情况的高挑女性扯掉了自己黑色的假发，露出了一头银白璀璨的发丝。
　　“就地检测他是不是有卡斯兰娜的血脉。”
　　在车中，一道低沉浑厚，充满磁性的男人的声音响起。
　　“是。”
　　女人直接便将手中的一个微小，上面有着一个胶囊大小的玻璃容器放入到了车中控制台上升起的一个银色凹槽中，随后控制台上便显露出了一个液晶显示屏，上面一串串让人看不懂的数据升起。
　　随即，夏奇的信息出现在了控制台上，信息内容只有他在拍卖会中拍的大头照，以及身份ID，其余便只有他的出生以及拍卖会的大致经历，直到被售卖为止。
　　与此同时的，结果也在他的信息最后出现。
　　［无卡斯兰娜血脉基因］
　　“报告主教，目标无卡斯兰娜家族血脉。”女人声音平静的向她的主教汇报的。
　　“嗯，我明白了，回来吧，琥珀，不要让可可利亚那个老狐狸发现了。”
　　主教似乎对结果并不是太过在意，在拿到想要的数据后便直接对这名被他称为琥珀的女人下达了返回的命令。
　　“是，主教大人。”
　　琥珀点了点头，直接便启动了豪车，朝着机场的方向驶去。
　　“我们到了。”
　　与此同时的，夏奇和雷电芽衣也已经回到了她们所居住的小区前，在计程车在小区门口停下后，芽衣先一步下车，打开了车门。
　　“芽衣，抱我……”
　　夏奇看着芽衣张开了双手，可爱的小脸上带着一抹期待的神色看着她。
　　“嗯。”
　　雷电芽衣看着夏奇这幅可爱的模样，脸上也不由得露出一抹笑容，微微弯腰将上半身探入车中，然后抱住了夏奇，将其搂在了怀中。
　　“哈…”
　　夏奇被她抱在怀里后，忍不住打了个哈欠，然后脸上露出了一抹倦容。
　　“有点累了，芽衣，今天的事情好多啊……”
　　“嗯…累了的话，就在我怀里好好的休息一阵吧，一切都会好起来的。”
　　雷电芽衣眼中露出一抹心疼的看着怀中蜷缩着，十分娇小可人，只是身上带着一股酒精味和药味的夏奇。
　　“好。”
　　夏奇忍不住打了个哈欠，被芽衣抱着走进了小区，朝着她们居住的居民楼走去。
　　而在走到居民楼三楼后，夏奇听到了一声声急促的敲门声。
　　“富腾！富腾！正宫富腾！”
　　他忍不住睁开眼，朝着敲门声响起的方向看去，随后便看到一个面容干瘦，穿着有点泛旧的西装男正在敲着之前那个肥胖痴汉的大门。
　　雷电芽衣也注意到了那边，然后眉头也微不可查的皱了皱，显然她也想起了那个痴汉。
　　“嘿嘿～”
　　夏奇此时心中不知为何，升起了一股奇怪的自得和期待感的伸手轻轻拉了拉芽衣，在她低头看着自己时，情不自禁的露出一抹有些病态的高兴笑容：
　　“芽衣，放心，没事的，事情我都已经处理好了。”
　　“？”
　　雷电芽衣看着夏奇忍不住怔了一下，有些错愕他为什么会这么说。
　　“正宫富腾！你到底什么时候还钱，再不开门，我就要报警了！”那名西装男依然在使劲拍打着大门，但迟迟没有得到回应。
　　雷电芽衣听着那气急败坏的声音和哐哐哐的敲门声，在联想到夏奇所说的那些话，她不由得看着怀中的夏奇，眼瞳一缩，露出一抹骇然震惊的神色。
　　“没有露出任何马脚哦，很干净～”夏奇伸手抱住芽衣的脖颈，看着她神色间带着喜悦的说道。
　　雷电芽衣没有说话，而是迅速抱着夏奇朝着她们的家走去，打开门，迅速进入，然后将门立刻关上，然后她便来到卧室将夏奇放到床上，看着夏奇神色间带着浓浓的震惊与不可思议的问道：
　　“你杀了他？”
　　“没有。”
　　夏奇跪坐在床上，看着雷电芽衣立刻摇了摇头，但是还没等雷电芽衣松口气，他便继续说道：“放心吧，芽衣，他应该死于煤气中毒，不会再像早上那样麻烦了。”
　　“……”
　　雷电芽衣呼吸一窒。
　　“我也不想那样……”
　　夏奇声音也在此时微微低沉下来，在设计杀死那个肥胖痴汉的时候，他便已隐隐察觉自己似乎变得有些不对劲。
　　自己当时完全克制不住对那个肥胖痴汉的杀意，在商场中也是那样。
　　似乎现在，只要是涉及到芽衣的事情，自己就会失去理性，摒弃了最优的选择，直接便选择了最极端的措施。
　　芽衣对自己太温柔了…她是第一个对自己这么温柔的人，她的这份温柔对自己而言，是份甜到极致的蜜糖，同时也是一份毒药。
　　所以自己现在……
　　真的很想，很想将那些想要伤害芽衣的，通通杀死！
　　不然的话，自己该如何回应她的这份温柔？
　　夏奇眯了眯眼，他意识到了自己的病态，但是，那又如何呢？
　　他脸上的笑容更加灿烂：“芽衣，没事的，不会被发现的，这一个，还有商场里的那一个，他们都想伤害你，但他们都被我解决了！”
　　看着夏奇脸上灿烂，天真，像是没有半分恶念，但是说出的话却是让人无比惊悚的笑容，雷电芽衣的心狠狠一抽，猛然间察觉到，夏奇似乎变得有些，不太对劲。
　　但是，此时最让她在意的，是夏奇的后半句话。
　　“伤害…我？”
　　雷电芽衣看着夏奇脸上灿烂的笑容，在看着他即便涂抹了药膏，一片淤青的脖颈，面容不由得有些微微呆滞。
　　“嗯！”
　　夏奇用力点了点头，然后看着芽衣，有些迫不及待的问道：“芽衣，我们什么时候，去拿吼姆玩偶，虽然我不是太喜欢小孩子的玩具，但是那是你送给我的第一份礼物，就这样丢掉的话，是不是怪可惜的？”
　　“……”
　　听着夏奇变得轻快起来的语气，雷电芽衣越发沉默了下来。
　　因为自己？
　　夏奇杀了两个人……
　　但是，在他语气里，雷电芽衣没有察觉到半分自责，与后悔……
　　像是，他本来就不在乎这些。
　　他对这些，完全没有概念，杀人，并没有自己送给他的那个玩具重要，雷电芽衣在此时，忽然间意识到了夏奇性格的扭曲。


042 开始讨厌我了吗？（一）
　　“听说死人了？”
　　“都盖着白布拉出去了。”
　　“打开门的时候啊，一股尸臭味，都不知道死了多久，如果不是有债主上门讨债，估计都没人知道他死了……”
　　夏奇走在走廊上，听着一些正不安，或是说是正在八卦的邻居们正聚在一起聊着天，低着头，被芽衣牵着手从她们之间走过。
　　在看到雷电芽衣时，大家也都纷纷暂时噤声，没有再说话，直到雷电芽衣牵着夏奇的手走过后，才继续纷纷聊了起来。
　　只是聊的天中，又多了许多关于雷电芽衣的话题。
　　现在，已经是第二天，原本在昨天夏奇就想带芽衣去找她送给自己的第一个玩偶，但是芽衣说什么都不肯在昨天带他出去。
　　因为在那个人敲着那个肥胖变态家的门不久后，警车就赶到了这里，而不久后，又来了许多警车，还有殡仪馆的车也来了。
　　然后，每家人都开始被挨家挨户的询问知不知道正宫富腾的事情，夏奇和雷电芽衣也没能避免，直到今天，雷电芽衣才肯带夏奇出来。
　　“夏奇，明天我可能就要去上学了。”
　　朝着楼梯下走去，雷电芽衣的声音有些低沉，也带着点不安的说道。
　　“上学？”
　　夏奇怔了一下，转头看着芽衣，这才想起来，芽衣也还是一个学生，一个还没成年的国高学生，也还是要上学的。
　　他心中隐隐有些不太情愿，但他总不能告诉芽衣，长空市或许要不了多久就会毁灭了，即便在这里继续读书，毕业证也注定是拿不到了，所以还不如和我一起开开心心的度过剩下的时光这类的话语。
　　而且……
　　自己似乎给了芽衣很大的压力……
　　夏奇看着芽衣脸上比起昨天，要多出了一抹憔悴，眼圈也隐隐有些泛黑了的模样，沉默了片刻后，笑着说道：
　　“要上学吗，我明白了，你不在家的时候，我会一个人好好待在家里面的。”
　　“嗯。”
　　看着夏奇脸上的笑容，雷电芽衣的神色也不由得变得稍微柔和了一些，不过，她随即又说了一句：“夏奇，我过下午放学后，还需要去兼职…”
　　“兼职？”夏奇怔了一下，随后眉头微微皱起，“芽衣，为什么要去兼职？”
　　“家里的钱已经快用完了，如果不去兼职的话，我就没办法给你做好吃的了。”芽衣脸上带着一抹无奈的笑容，摸了摸夏奇的头顶。
　　“可是我有钱啊！”夏奇不禁有些不满的盯着芽衣的眼睛反驳。
　　“我不想用那些钱来养活你。”雷电芽衣看着夏奇，眼中露出了一抹坚定的神色，在昨天与那名警司交谈的时候，她也知道了许多夏奇的过往。
　　那也正是她比以往更加抗拒用那些钱的原因。
　　“我会努力赚钱，养活你的，我不是说过了吗，我会包养你的。”雷电芽衣温和的看着夏奇说着。
　　“唔？”
　　夏奇听到芽衣最后一句话，心中的不满莫名散去，取而代之的，是一种甜蜜感。
　　被包养啊。
　　夏奇嘴角忍不住翘了起来，他忍不住盯着芽衣的眼睛问道：“芽衣，那一些涩涩的事情可以做吗？”
　　“不行。”
　　雷电芽衣此时面对夏奇的一些话已经有了免疫力，至少现在她没有再像是以前那般动不动的便脸红，而是有些习惯的温柔的对着夏奇笑了笑。
　　“切。”
　　夏奇忍不住翻了个白眼，转过了头，像是有些不满。
　　只是在转过头后，他的目光中就多了一抹沉思。
　　芽衣，今天看自己的眼神，似乎和以前不一样了……
　　夏奇注意到，雷电芽衣在看着自己时，似乎眼中那份温柔里比以往多了些什么，像是与坚定类似的神色？
　　他有些疑惑，他对这种目光，隐隐约约感到有些不适，在仔细想了一下后，他忍不住转过头来，看着芽衣直接问出了自己心中的疑惑：
　　“芽衣，我感觉，今天的你有些怪怪的。”
　　“怪怪的？”
　　雷电芽衣怔了一下，随后看着夏奇，脸上带着柔和的微笑轻轻摇了摇头：“也许只是我昨天晚上，没有休息好吧…”
　　“是吗？”
　　夏奇看着芽衣，脸上依然带着疑惑的神色。
　　正在他盯着芽衣，将芽衣都给盯得神色有些不太自然的时候，他拉着芽衣的手，像是突然又不在意那般的朝着外面走去。
　　“那等找到玩偶后，芽衣你再回来好好休息吧，然后啊，上学的事情，就留到明天再说吧。”
　　“嗯。”
　　雷电芽衣松了口气。
　　握着芽衣的手，夏奇拉着她，步伐有些欢快的走出了居民楼，朝着商场所在的方向走去，在来到电车站，坐上电车花了点时间后，来到了商场。
　　商场外挂出了正在维修升级场内设施的告示，并未提及昨天发生过的事情。
　　不过在看到雷电芽衣和夏奇时，商场的负责人还是很快走出，而夏奇的吼喔玩偶也很快便拿到了。
　　在两人出商场后，夏奇便一直抱着怀中的吼喔玩偶，怎么都不肯再放手，完全没有之前口中的这只是小孩子才喜欢的玩具，自己只是因为是她送的第一份礼物才勉强收下的模样。
　　“要吃一份可丽饼吗？”
　　在走向电车站时，雷电芽衣看了一眼前面那家她们昨天吃过的可丽饼店，不由得低头问了一句夏奇。
　　“嗯！”夏奇用力的点了点头，然后抱着玩偶，找了个地方坐下，便看着芽衣走上前，排队开始购买。
　　而在坐在位置上等待时，他忽然间感到有阵若有若无的目光似乎正在窥视自己，他不由得转头警觉的看了下四周，然后就发现……
　　“好可爱的小家伙啊。”
　　“你看，银色的头发，好漂亮！”
　　“是和父母一起来的吧？”
　　“……”夏奇有些无奈，转回头继续看着芽衣。
　　不一会后，芽衣也拿着两份可丽饼走了回来，在走到夏奇身前时，她递了一份给夏奇，夏奇在伸手接过后，立刻便开心的咬了一口。
　　水果的鲜香，酸奶和奶油的酸甜甘醇在口中迸发，他眼睛立刻便享受得眯了起来。
　　看着夏奇这幅模样，芽衣也露出一抹温柔的微笑，也吃了要一口可丽饼，咀嚼几下后，便咽了下去，她一边吃着，眼睛也一直在注视着夏奇，目光从未移开。
　　“好吃。”夏奇一边开心的吃着可丽饼，一边看着芽衣，笑着问道：“呐，芽衣，你今天，到底是怎么了？是已经开始，讨厌了我吗？”


043 开始讨厌我了吗（二）
　　雷电芽衣怔了一下，随后急忙向夏奇问道：“为什么突然这么问？”
　　“因为啊，芽衣今天感觉怪怪的，虽然目光还是和以前一样温柔，但是，像是多了别的，有点奇怪的神色。”夏奇靠着白色的塑料椅靠背，两只裹着丝袜，穿着圆头皮靴的小脚腾空轻轻摇晃着，让他看起来十分俏皮可爱。
　　他此时穿着的，还是一身女装。
　　“呐，芽衣。”
　　夏奇粉嫩的舌头在可丽饼上灵巧的卷起乳白色的粘稠奶油，看着雷电芽衣，脸上带着一抹灿烂的笑容：“如果你讨厌我了的话，一定要告诉我，我会尽早离开的。”
　　然后在离开后，积蓄起足够的力量，重新回来找你……
　　“怎么会……”
　　雷电芽衣有些紧张的抓住了夏奇的手，紧紧握着，脸上带着抹紧张的神色说道：“我怎么可能会讨厌你，那是不可能的事情！”
　　“是吗……”
　　夏奇看着芽衣眼中坚定认真的神色，松了口气，盯着她的目光中多了一份喜悦。
　　“既然是这样的话那就好了，那，芽衣，为什么我有种感觉，今天的你和以前的你，看起来很不一样，像是…成长了一样。”
　　只有十二岁的夏奇，对着雷电芽衣说出了她好像成长了一类的话，常人只会感叹夏奇的早熟或是在装大人，但是雷电芽衣不同，她是确实明白了，夏奇的心智，‘过早‘的因为他以前的经历而成长了许多。
　　“成长了一些吗……”雷电芽衣沉默了下来，看着夏奇，眼中闪烁着些许犹豫。
　　“不管是什么话都可以对我说，因为你是芽衣。”夏奇看着雷电芽衣眼中的犹豫，脸上带着灿烂的笑容，安慰着她。
　　“呼……”
　　雷电芽衣也在这时吐出一口气，手中的可丽饼放下，然后看着夏奇，脸上露出了抹坚定的神色。
　　她在昨晚，一直在想很多事情。
　　五天前遇到的那名将夏奇拉着，不让他走，还好自己拖着病躯赶到才赶走了的肥胖痴汉，还有昨天商场中的变态，他们两人的面孔不断的在她眼前徘徊。
　　雷电芽衣并没有怜悯他们，她只是感到了负罪感，因为是夏奇杀死了他们，而且还是夏奇为了她才杀死的他们，大致的情况，她也在昨晚找夏奇了解过了。
　　她不愿看到夏奇为她做这种事，也不愿看到夏奇将人命视作草芥，她想改变这些。
　　“夏奇。”
　　雷电芽衣深吸了一口气，看着夏奇，露出一抹坚定的神色，说道：“以后，不要再杀人了，我会保护你的，如果再有像是昨天的那个变态，还有正宫富腾那样的人出现，不要再杀死他们，不要再做那样的事情了！”
　　“欸？你只是想对我说这些吗？”夏奇看着芽衣，有些疑惑的歪了歪头，他不明白，雷电芽衣纠结这么久，竟然只是想对他说这些话。
　　“如果只是这些的话，你应该早点对我说的。”夏奇有些啼笑皆非的对雷电芽衣说道，脸上依然挂着那副阳光灿烂的笑容，声音也十分轻快，没有半点压力。
　　但是没有丝毫说到人命时的沉重感。
　　“夏奇。”
　　看着夏奇这幅模样，雷电芽衣忍不住露出一抹认真的神色：“夏奇，那些也是一条条人命，我不想看到你的双手上沾满血腥，他们也不值得让你的双手沾上血腥。”
　　“好啦好啦，我答应你。”夏奇看着雷电芽衣，目光也渐渐的柔和下来。
　　不过，在刚答应下来时，夏奇看着雷电芽衣刚舒展下来的神色，也忍不住说道：
　　“呐，芽衣，你知道吗。”
　　“什么？”
　　雷电芽衣再次紧张起来。
　　“在我刚遇到你的时候，我看着你啊，觉得你，就像是一个大傻子。”
　　夏奇将手肘撑在了桌子上，白皙柔嫩的手掌支着自己的下巴，看着她微笑着说道：“那个时候啊，明明你根本不认识我，就想来帮我，呐，我记得我跟你说过，即便是那个时候你不帮我，我也能轻松的解决掉那两个人渣的吧？”
　　雷电芽衣怔了一下，也回想起了那一个雨夜，她和夏奇第一次的相遇。
　　那时的夏奇，看着她的目光中充满着警惕，并且毫不掩饰他对自己的戒心，甚至还不愿意跟她回家，转身就想跑走，只是摔倒了没能跑掉。
　　“从那个时候，我就在想，你绝对是个笨蛋，竟然毫无戒心的把我背起来，如果那时候我身上有利器的话，绝对会毫不犹豫的捅你一下的。”
　　“……”
　　雷电芽衣沉默了一下，感到有些受伤。
　　“但是好在那时我身上没有利器，只有钱。”夏奇脸上露出一抹庆幸，随后继续说着：“被你带回去后，我承认我想在你家里好好的休息一下，第二天便离开。”
　　雷电芽衣依然沉默的听着。
　　她也记得那个时候，她给夏奇洗了个澡，然后……
　　她的脸忽然红了一下。
　　“想起来了？”
　　夏奇看着芽衣红起来的脸，忍不住凑了上去，看着她脸上带着一抹高兴的笑容：“那个时候，你拿走了我的第一次，嗯…第一次射米青？”
　　雷电芽衣再次一怔，她被夏奇这么直白的话语给弄得有些反应不过来，但是她心底也迅速升起了一股欣喜和激动。
　　自己……
　　拿走了夏奇的初体验？
　　瞬间一股满足感涌上芽衣心头。
　　不不不！
　　我不能那样想！
　　雷电芽衣恍惚一阵后，迅速将那些繁杂的念头给按压在了心底，但是她的脸还是红了起来。
　　“哼哼～”
　　夏奇看着芽衣这幅红着脸的模样，顿时就露出了一抹玩味与满足的微笑，他就喜欢看到芽衣露出这样的可爱神色。
　　但是现在，他有更重要的事情要做，他想告诉芽衣一件事。
　　“在那个时候，我从没想过，我会被你的温柔折服，我本来想立刻离开，没想到你这个把床让给了我的笨蛋竟然在第二天就感冒了。”
　　雷电芽衣也记得这个，不过，她感冒的事情，并没有那么简单。


045 浴室事件（一）
　　“一！一起洗澡？！”
　　雷电芽衣坐在浴缸楞了一下后，红着脸使劲摇了摇头，还将头给转了过去，好将眼睛从夏奇身上给挪开，然后才娇羞的喊道：
　　“怎么可能一起洗澡啊！！”
　　“怎么不行啊！嘿嘿嘿～”
　　夏奇嘿嘿笑着直接跑进浴室，然后直接将门关上，咔嚓一声的反锁。
　　“快出去，夏奇，不然我就…我就……”
　　“你就怎么样啊～？”
　　夏奇跑到了浴缸边，双手摁着浴缸边缘，身体微微前倾。
　　这几日，他在芽衣的喂养下，身体也不比以前那般纤瘦的过分，而是隐隐的有了一丝饱满感，尽管他此时身上伤口看上去依旧无比骇人，但也无法遮掩其身姿的曼妙诱人。
　　“就不给你做饭吃了！”雷电芽衣侧着头，一只手捂着自己眼睛，脸色红润羞涩的大喊道。
　　“唔？！”
　　夏奇浑身一颤，神色露出一抹动摇，脸上露出一抹为难的神色。
　　饭……
　　这确实戳中了他的软肋，但是～
　　“嘁，不就是几顿饭嘛，几顿不吃又不是会饿死，我听话就是了。”
　　夏奇做出一副十分无奈纠结的模样不甘的说了一声之后，便转身做出要离开的模样。
　　“？”
　　雷电芽衣下意识扭过头，看着夏奇转身的背影，心里忽然就有些失落和后悔。
　　她…
　　她也确实很想和夏奇一起洗澡，但是，但是她已经没办法将夏奇当做是普通的弟弟来看了。
　　“呼！”
　　夏奇在这时猛的扭过头，可爱的脸蛋上带着狭促和玩味的笑意，注视着露出那样神色的芽衣。
　　“唔？！”
　　雷电芽衣眼睛睁大，浑身瞬间一僵，有些猝不及防的收起脸上后悔的神色。
　　“芽衣，你果然还是很想和我一起洗澡的吧～～”夏奇看着芽衣，神色颇为玩味的拖长了尾音的说道。
　　“才没有！”
　　雷电芽衣下意识反驳。
　　“芽衣，我也只是想和你一起洗个澡而已，大不了，这次就不做那些涩涩的事情好了。”夏奇看着她，脸上也露出一抹可爱的恳求的神色，一对蔚蓝的大眼睛仿佛也在发着光。
　　“这…我……”
　　看着夏奇这幅模样，雷电芽衣也露出了些许犹豫不决与挣扎的神色。
　　“就这一次啦，外面很冷的！”
　　夏奇夹住了双腿，看着芽衣露出一抹可怜兮兮的神色。
　　“好吧……”
　　在看着夏奇确实露出一副很冷的神色后，芽衣还是忍不住心软了。
　　夏奇顿时就露出欣喜的神色，抬脚，跨入了浴缸里面，在温热的水流将其腿部浸润的时候，他就忍不住满足的低哼了一声。
　　芽衣听着夏奇可爱的哼鸣，忍不住感到耳根一阵烧红，下意识抱住了自己双腿，想将下巴给埋进去。
　　夏奇此时什么都没穿，但是……
　　雷电芽衣早就看着习惯了。
　　夏奇总是以各种理由，不穿衣服的躺在被窝里，任由她怎么要求都不肯把衣服穿上，所以……久而久之的，雷电芽衣也渐渐的有些习惯了。
　　她现在，甚至都已经记住了夏奇身上每个伤疤的位置，在擦药的时候都可以闭着眼睛，准确的将药给轻柔的涂抹在夏奇身上的伤痕上。
　　“芽衣，把腿张开点。”夏奇站在浴缸里，看着抱着双腿将脸给埋了进去的雷电芽衣，顿时就不满了起来。
　　“什，什么？！”
　　雷电芽衣瞬间抬起了头，羞红一片的脸上满是震惊与不知所措。
　　“快点啦，浴缸本来就不大，你这样我都没多少位置可以躺了！”
　　夏奇用带着一丝不耐烦的声音，义正言辞的催促了一声芽衣，神色之正，让人看不出有任何不怀好意。
　　“明，明白了。”
　　雷电芽衣似乎也以为是她误会了，然后，就在夏奇的催促之中，红着脸松开了双腿。
　　“嘿嘿～”
　　夏奇看到这幕，瞬间便得意的坏笑一声，然后呲溜一下钻进了芽衣的怀中，躺坐在了她的双腿中，将脑袋枕在了她的胸上。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣惊慌得睁大了眼睛，看着怀中娇小的夏奇一时间有些不知所措。
　　“安心啦，只是洗澡。”夏奇抬起头，看着雷电芽衣脸上带着狭促的笑容，然后恶人先告状般的先倒打一耙。
　　“难道说～芽衣你想做点涩涩的事情吗～欸～～～”
　　“我没有！”
　　雷电芽衣瞬间绷住了脸，强忍着羞涩，似乎想表现出自己正经的模样。
　　“噗～哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”夏奇捂着嘴噗的一声就忍不住笑了起来。
　　“夏奇！”
　　看到夏奇这样，芽衣怎么不知道自己又被夏奇给戏耍了，顿时就忍不住气愤幽怨的喊了一声。
　　“喔喔！噗～！”夏奇捂着自己嘴，努力将笑声给憋了回去，然后，仰头，看着雷电芽衣美丽的面庞上，那独属于自己一人，也在此时只对自己一人露出的幽怨但却美丽的神色，心里忽然无比满足，就这样静静的仰头，枕在后脑勺下的舒适饱满的触感，欣赏了起来。
　　“？”
　　雷电芽衣看着自己怀里娇小可人的夏奇忽然安静的仰着头，嘴角微翘着，脸上还带着可爱的笑容的看着自己的模样，不由得有些羞涩的撇过头，有些结巴的对他问道：
　　“这样看着我干什么，是我脸上有什么吗？”
　　说完，她还伸手摸了摸她的脸，似乎真的怀疑她的脸上有什么。
　　“芽衣，你真可爱。”夏奇目光渐渐柔和下来，蔚蓝的眼睛盯着她，轻声感叹了一声，声音里，带着无尽的满足与喜悦。
　　“可爱？”
　　雷电芽衣捂着自己脸，心仿佛像是小鹿乱撞般的跳动起来。
　　“嗯……”
　　夏奇使劲蹭了蹭头下的柔软，然后看着天花板，深深的吸了一口浴室中带着自己与芽衣身上的体香味的湿润空气。
　　这样的日子真好……
　　不饿，不冷，有个虽然不大，但是足以安身的小家供自己，还有芽衣生活……
　　如果我有能力的话，真想让时间凝滞在现在，永永远远的享受这一刻的安宁。
　　夏奇忍不住想伸手，想将天花板上的灯光光线给抓在自己手中。
　　“夏奇，不要乱动，好痒。”但这时他耳朵后传来芽衣羞涩的声音。
　　“痒？”
　　夏奇眼珠子转了转，脸上忽然露出一抹坏笑，趁着芽衣不注意时立刻翻过身。
　　“那我翻过来好了！”


046 浴室事件（二）
　　“等！等一下！”
　　雷电芽衣下意识想要拒绝，但是夏奇已经翻过了身将下巴枕在了她的胸上，然后满脸玩味，极近距离的看着她。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣眼中带着羞涩与不知所措的神色，急忙想要坐起来。
　　“好可爱的表情呢！芽衣！”夏奇伸出手臂，猛的伸出双手抱住了芽衣，下巴微陷在那一片柔软之上。
　　“夏奇！不要这样！”
　　雷电芽衣十分羞涩，因为夏奇抱着她时，两人已经是零距离接触，彼此都能感到到对方身体在这微烫的热水中的柔软与温度。
　　甚至，她都感到自己的体温都在逐渐升高。
　　“和芽衣在一起，真的好开心。”夏奇下巴微陷在雷电芽衣的胸上，脸上带着抹舒适，惬意，与眷恋满足的神色轻声呢喃着。
　　“唔？”雷电芽衣本想直接撑着浴缸两边做起来，但是在听到夏奇这句话的时候，她不由得一怔，眼中露出了一抹犹豫。
　　原来夏奇是这样想的吗？
　　雷电芽衣犹豫了起来但是，但是……！
　　但是夏奇的小腹已经贴到她的某个位置上，要是在他在上来一点的话！
　　“呐，芽衣。”夏奇抬着头，枕着下巴下的柔软，看着芽衣，眼睛微微眯起来了一些。
　　他日渐长长的银白发丝贴在面颊上，水珠不断从其发丝间低落，从他滑嫩白皙的面颊上滑下。
　　目光若是再往下移一些，还能看到更美丽的风景，那风景足以让人感叹，一个男孩的身体为什么会比女孩的身体更漂亮，更具有吸引力？
　　“什么？”
　　芽衣移开了目光，有些紧张的问道。
　　夏奇会说什么？
　　自己要不要答应？
　　雷电芽衣各种紧张，不知所措，甚至还有紧张和一丝隐隐约约的兴奋纠缠在一起，简直就是一团乱麻。
　　“能帮我……”夏奇有些期待的看着芽衣，在她紧张的神色中，缓慢的说出了自己此时的诉求：“擦下背吗？我不想自己洗澡，我想就这样躺着！”
　　听着夏奇撒娇的话语，雷电芽衣怔了一下，随后眼中就露出一抹哭笑不得的神色。
　　就这样吗？
　　夏奇看着雷电芽衣脸上变换的神色，嘴角翘起的弧度不由得更加上扬了几分。
　　“果然，芽衣你也很期待吧～”夏奇就像是一个磨人的小妖精一般，伸出了手指，不断滴落着水珠的纤细葱指在雷电芽衣精致美丽的锁骨上轻轻打着圈。
　　“没，没有。”
　　雷电芽衣笨拙的撒了个谎，然后，就在夏奇越发愉悦的笑容中，有些紧张的伸出了手，在他的背部，开始擦洗了起来。
　　尽管他们此时的模样都十分暧昧，彼此的体温也都在这股暧昧的气氛中逐渐升温，但是，夏奇并没有做出更进一步的举动。
　　好似他本就只打算着和芽衣好一起好好的洗个澡。
　　雷电芽衣按摩着夏奇的背部，感受着手掌上一部分细腻柔软，一部分有着伤痕的肌肤，眼中不由得露出一抹心疼，嘴唇也紧抿了起来。
　　“疼吗？”
　　“有点，但是这点对我来说根本算不了什么。”夏奇诚实的回答了，只是雷电芽衣听着心中却十分不是滋味，动作也更加温柔了一些。
　　而享受着芽衣温柔的背部按摩一会后，夏奇忍不住向芽衣提醒道：“芽衣，沐浴露沐浴露！”
　　“不行。”
　　雷电芽衣毫不犹豫的拒绝，“沐浴露里有化学成分…在你的伤完全好前，不能用。”
　　“欸？”
　　夏奇有些不满，和芽衣一起洗澡，要是没有了那些被搓起来的乳白泡沫，岂不是少了很多情趣？
　　虽然说这样透明的看着，也确实很不错呢～
　　而且这样被关心……
　　“芽衣。”夏奇正在打圈的手指微微下移了几分。脑袋也侧过来枕着芽衣的胸。
　　“唔？！”
　　雷电芽衣浑身微微一颤。
　　“我是不是已经，被你养成了一个废物了啊。”夏奇心中颇有些感叹的说道，“明明在逃出那个地方的时候，我已经想好了要怎么做怎么做，但是才和你相处一星期，我就已经完全不想离开这座城市了。”
　　“……”
　　雷电芽衣听到这沉默了一下，然后，紧紧的抱住了夏奇。
　　“没事的，夏奇，我会保护好你的，你可以…在我的陪伴下，安安心心的长大，绝对……”
　　“真的吗？”
　　夏奇抬起头来，眼中带着一抹玩味与审视的神色打量着芽衣。
　　“嗯！”
　　雷电芽衣看着他的眼神怔了一下，她从夏奇眼中看出了不信任，这让她感到有些受伤，但是，她还是无比坚定的点了点头。
　　“哈～”
　　夏奇看着芽衣，忍不住露出一抹愉悦的微笑，对她说道：“你就不怕，我是在骗你啊？”
　　“什么？”
　　雷电芽衣楞了一下。
　　“我说，你就不担心，我这段时间和你在一起说的话全部都是骗你的吗？”夏奇看着雷电芽衣玩味的说道。
　　“比如我的名字，你不是已经知道了我叫百夜米迦尔的吗？”
　　听着夏奇的话，雷电芽衣逐渐沉默下去。
　　夏奇看着她，也想看看她的反应，他不担心自己说的这些话会导致自己和芽衣之间有了隔阂，他更想将一些芽衣回避了的问题拿出来说，好让芽衣能看到更真实的他。
　　从而让芽衣更加接受他……
　　因为最开始，便不是他选择的芽衣，而是芽衣选择的他。
　　“你喜欢我喊你那个名字吗？”雷电芽衣没有直接回答夏奇的问题，而是盯着夏奇的眼睛反问道。
　　听着芽衣的反问，夏奇脸上露出一抹十分高兴开心的神色。
　　“芽衣果然是芽衣！”夏奇毫不犹豫的笑着回答道，“我当然不喜欢！比起百夜米迦尔这个名字，我还是更想你用夏奇这个名字来喊我！”
　　“好的，夏奇。”芽衣并没有说太多，而是脸上带着温柔的神色，将夏奇抱在她的怀中，夏奇自然也满脸依恋的趴在她的怀中，享受着她的温柔与包容。
　　在这时，夏奇忽然便想到一件事，他忍不住抬起头看着雷电芽衣问道：“芽衣，你之前说过，会包养我到十八岁，对吗？”
　　“对……”雷电芽衣对包养这个词，依然有些抵触，不过那确实是她说的话。
　　“能换换吗？”夏奇看着芽衣，脸上忽然露出一抹有些坏笑。
　　“什么？”
　　“你觉得，要是我哪天突然不见了，你会怎么样？”


047 浴室事件（三）
　　“你不见了的话，我绝对会找到你！”
　　“找到我之后呢？”
　　夏奇枕着芽衣的胸，看着她，小脸上带着十分好奇也十分期待的神色继续问道。
　　“之后……”雷电芽衣犹豫了一下，她不知该用什么正当理由来回答夏奇的问题。
　　“之后我们就结婚吧！”
　　夏奇开心的说道。
　　“什么？！”
　　雷电芽衣思绪一下子就被夏奇全部打乱，眼睛一下子睁大，眼中充满了不知所措与羞涩的神色。
　　“欸？不行吗？”夏奇看着芽衣这样，脸上忍不住打着坏笑的说了一声：“难道，你想看到我以后像是这样趴在别的女人怀里面吗？”
　　“绝对不行！”
　　一瞬间，雷电芽衣便开口反驳，而且声音很大，让夏奇高兴的回应了一声：
　　“好！很有精神！那你的承诺，也要从包养我到十八岁变成到我十八岁之后，就和我结婚！”
　　“什，什么？！”
　　雷电芽衣这一下子，彻底被夏奇给直接绕懵了，她这下也知道了夏奇之前所说的换换，到底是怎么个换换了。
　　“你看我们现在这个样子，难道还算是你口中的姐弟关系吗？”夏奇手指戳了戳手下的柔软，雷电芽衣脸立刻随之一红。
　　是的，雷电芽衣也一直都知道，她和夏奇此时的关系，比她口中的姐弟相差甚远，只是她心中一直都还抱有着侥幸心理。
　　“别抱着侥幸心理了，芽衣。”夏奇趴在雷电芽衣的怀里微笑着看着她，那副可爱的容貌和灵动俏皮的神色，确实让雷电芽衣心中产生了一种什么都不顾，直接将他抱在怀中宠爱着的想法。
　　夏奇在她身边时，她便感到自己拥有了整个世界，而这整个世界此时正在主动拥抱着她。
　　“十八岁后就结婚吧。”夏奇趴在雷电芽衣的怀里，重复了一句。
　　“唔……”
　　雷电芽衣脸蛋烧红起来，她不知该如何回答，她的心已经彻底迷乱了起来。
　　“我比你大四岁，你…你真的，不介意吗？”
　　听着雷电芽衣的话，夏奇的嘴角越翘越高，心中的喜悦和幸福几乎要化作最甜蜜的蜂蜜一般从他的心扉中流出。
　　“你都没有觉得我很脏，我怎么可能会觉得你岁数比我大会是个问题呢。”
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣神色一紧，微微坐起身来，靠着浴缸的靠背，抱着夏奇盯着他有些紧张的说道：“我从没觉得你脏过！”
　　“我知道，我知道。”夏奇乖巧的点了点头，脸上绽放出一抹灿烂美丽的笑容，“这也正是我喜欢你的一点，你太善良了，芽衣，太善良了。”
　　“唔…”陡然被夏奇称赞，雷电芽衣脸赤红着不知该如何回应。
　　“芽衣，你觉得我们的婚礼会得到别人的祝福吗？”
　　夏奇这时，忽然有些紧张起来。
　　他明白，雷电芽衣在以后会遇到越来越多优秀且风姿卓越的人，而那些人中的每一个，都绝对会是自己强有力的竞争者。
　　“芽衣。”夏奇忽然就感到了莫大的压力，他看着雷电芽衣，脸上露出一抹认真而又充满自信的笑容：“我是绝对不会认输的！”
　　“啊？”
　　雷电芽衣楞了一下，随后，看着夏奇这幅模样，误以为他在想他这幅模样，自己的父亲会不会认同他，脸上不由得也露出了一抹认真的神色：“绝对会的，我们的婚礼，绝对会得到所有人的祝福！”
　　雷电芽衣明白，夏奇身边以后绝对会吸引到越来越多的人，他的性格，他的容貌，以及他的一切，雷电芽衣都认为是最好的。
　　而她也绝对不会惧怕任何挑战。
　　“呐，芽衣。”
　　夏奇看着芽衣，忽然想到有一个可以直接登顶成功之巅的办法，眼睛不由得微微一眯，脸上自信的笑容立刻发生转变，变得妩媚而又妖冶起来，在顷刻间，身上的气质便发生了转变，变得充满了诱惑力。
　　“你说，既然我们现在都已经约定了，要在十八岁之后就结婚，那…我们能不能，先做一下结婚后，该做的事情啊？”
　　夏奇的呼吸开始隐隐约约有些急促起来，胸膛中心脏的跳动也开始变得更加急促。
　　他确实有想法了，除了大脑外也有另一个地方开始充盈着热血。
　　“什么？”
　　雷电芽衣再次露出愕然的神色，她的思维总是无法跟上夏奇的跳跃性节奏。
　　“我，我是说啊。”夏奇目光忽然间就有些飘忽，脸蛋罕见的红了起来。
　　“芽衣，你，你看…我的第一次什么的，都还在，所以啊…那个，你…就是，什么生米煮成熟米饭一类的…”
　　夏奇也不明白自己现在为什么会这么羞涩……
　　不！
　　我不是在羞涩！
　　我是在，是在忐忑！
　　我想做那种事，但怕被拒绝，所以在忐忑！
　　“生米…煮成熟米饭？”雷电芽衣错愕的呢喃了一句这个神州的词汇，在品味到这句话中的意思后，她身体猛的一颤，眼睛陡然睁大，但在她才刚感到害羞时，却看到面前的夏奇竟然目光闪躲个不停，脸上布满红霞，看样子，竟然比自己还羞涩？
　　原本一直表现得非常妩媚，总会不知是真的在开玩笑，还是在认真的对自己说些涩涩的话来调戏自己，又或者用肢体语言勾引自己的夏奇，在此时却对着自己露出了无比羞涩的神色，一瞬间，雷电芽衣感到自己心中升起了强烈的成就与满足感！
　　“快点给个回答啦！”夏奇被雷电芽衣盯着感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来了，急忙强忍着羞涩与她对视一眼后大喊了一声，便又迅速移开了目光。
　　“回，回答吗…”
　　一股新奇的感受从雷电芽衣心中涌出，此时害羞娇羞的夏奇，在她眼中仿佛变得比平时更具诱惑力，让她有种强烈的想将夏奇拥入怀中，然后真的做那种事，听他在自己怀里发出娇柔稚嫩的呜咽低鸣声的冲动。
　　但是……
　　雷电芽衣忍住了，她不想对还很年幼的夏奇做这种事情，这种事情对他，也对自己而言，都太早了，她不仅是一位很温柔的人，同时也是一位很正直，也很守规矩的人。
　　“不行哦。”雷电芽衣强压下心中被夏奇这幅模样勾动起来的火焰，脸上尽量维持着温柔的笑容，温柔的对他说道：“我想等到娶你…被你娶为妻子的那天，再做那种事…而且，你现在太小了…我也没有成年，做那种事情是违反法律的……”
　　“呜！”夏奇有些气急的发出了呜咽，他没想到雷电芽衣会这么说，或者说他本就该想到，但却下意识忽略了！
　　于是，他准备说一句气话来激激芽衣。


048 浴室事件（四）
　　“你不要后悔！你这样想，以后我遇到的其她人她们可能就不会这样想了！”
　　雷电芽衣看着夏奇对自己龇着牙，露出了粉嫩的唇瓣间可爱的虎牙的模样，脸上也露出了一抹坚定的神色，抱着夏奇认真的说道：“我不会让其她人把你抢走的。”
　　“哼！哼哼！”夏奇忍不住气呼呼的哼了几下，但是还是不解气，干脆张开嘴，没有丝毫顾忌的狠狠一口咬在了芽衣精致漂亮的锁骨上，微微用力。
　　“唔……”
　　雷电芽衣眉头微微皱起来了一些，但是看着自己脖颈间，这不停晃动着的银白小脑袋，眉头就又舒展开来，脸上还带上了一抹温柔中带着歉意的神色。
　　夏奇牙齿微微用力的咬着，在芽衣精致漂亮的锁骨上留下两排小巧的牙印，在松开嘴看了一眼后，却又忍不住心疼的舔了一下。
　　“唔…”
　　雷电芽衣脸不由得微微一红。
　　“害羞啦？”
　　夏奇听到芽衣的声音，不由得抬起头看了一眼芽衣，然后，脸上带着一抹报复性的坏笑说道：“原来这里就是芽衣你这里很怕痒吗？”
　　“怕，怕痒？”
　　雷电芽衣有些错愕愣神。
　　“就是，这样啊~”
　　“等等！等等！
　　“哦豁`”
　　看着芽衣慌乱的模样，夏奇眼睛微微眯了起来，脸上带着一抹不怀好意的笑容，看起来格外妖冶妩媚，动人心弦。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣急忙想要站起来，不敢在感受那奇妙但又让她慌张的感觉。
　　“不会让你走的哦！至少要把这次澡给洗完！”
　　夏奇再次抱住了芽衣，死死抱着，让雷电芽衣不敢妄动，免得出现什么意外。
　　要是让芽衣现在走了的话，以后想和芽衣一起洗澡，恐怕就很难了！
　　夏奇抱着芽衣，开心的笑着，像是在和她嬉闹一般。
　　芽衣会被一些无用的情感所束缚，但他可不会，那些束缚着芽衣的情感，都是夏奇所嗤之以鼻，并不屑一顾的。
　　对他而言，想要的，便要争取去拿到，不顾一切的将自己想要的，牢牢的握在手中，他才能感到安心。
　　但他也不愿意强迫芽衣，所以，他想将选择权一次一次的交到芽衣面前，给她一次又一次选择的机会，亦或者等到自己被彻底拒绝后，再做出新的决定。
　　其中，绝对没有他对这种事情也十分好奇与期待的原因！
　　“那你不能再突然做这种事了！”芽衣身体僵硬着，一动都不敢动，看着夏奇的眼中带着深深的无奈与一抹慌乱。
　　“嗯嗯！”
　　夏奇使劲点了点头，脸上带着开心灿烂的微笑。
　　但是，他这抹微笑，在芽衣眼中看着十分不靠谱。
　　夏奇在这时也松开了手，然后想重新躺在芽衣的怀中，他这次确实不打算在做什么，要是再多做点什么的话，下一次想和芽衣一起洗澡，恐怕就会真的很困难了。
　　“等等！”
　　在他想趴下来时，雷电芽衣忽然拦住了他，然后红着脸对他说道：“转身，背对着我坐在我怀里，这样子…不方便擦背。”
　　“嘁，芽衣你就是在害羞吧，明明那些事我们都已经做过了，为什么还要在乎这个啊。”
　　“夏奇！”
　　夏奇有些不满的嘟囔起来，不过还是乖乖的转过了身，抱着膝盖坐在了芽衣的怀里，而雷电芽衣也在浴缸中坐了起来，从浴缸边拿过一条毛巾，红着脸，开始小心温柔的擦起了他的背。
　　“好舒服…”
　　夏奇满足的低鸣一声，背上一阵阵酥酥麻麻的舒爽感传来，让他感到浑身的毛孔仿佛都已经舒展开来一般。
　　“很舒服吗。”
　　芽衣听着夏奇舒爽的低鸣，嘴角也勾起一抹浅浅的笑意。
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，虽然此刻他无比满足，但是，他还是忍不住的试图开车。
　　“芽衣~”
　　夏奇转过头来，脸上带起了那抹芽衣都已经熟悉了的带着期待与一抹妖冶妩媚的笑容。
　　“我还知道一件更舒服的按摩方法！能不能……”
　　“不能！”
　　雷电芽衣笑容中带着一抹无奈的毫不犹豫的拒绝。
　　“欸？”
　　夏奇一听，顿时就有些不满。
　　他察觉到自己的套路似乎正在被芽衣一点点熟悉，这样可不行！
　　算了，那这次的想法就留到下次再用好了。
　　夏奇不满的将那个更舒爽的按摩方法给记在了心底，准备明天，或者后天直接拿出来用，这样就不用担心芽衣会拒绝了！
　　“哗啦！哗啦！”
　　夏奇心底有些不爽的拨弄了一下水花，然后，微微侧头看向芽衣，立刻就发现芽衣身体都紧跟着一颤，盯着他的脸上露出了一抹如临大敌的神色。
　　“芽衣，你一天天的都在想些什么涩涩的事情啊。”
　　看着雷电芽衣这样，夏奇直接来了一波恶人先告状，然后看着芽衣那怔了一下，随后露出无奈与宠溺的笑容，就忍不住愉悦的笑了起来。
　　“芽衣，我有个问题想问你。”
　　夏奇微微后仰身体，靠在了芽衣的怀里，仰头看着她紫色的眼眸和精致的面容，开口有些好奇的问道：
　　“假如啊，以后我们中的一个人被其他人误解，排挤，甚至是厌恶的话，你会怎么做？”
　　“我……”
　　雷电芽衣看着夏奇眼中露出一抹错愕，但是在随后，她便猜到，夏奇是在担心以后，她脸上随即便露出温柔坚定的神色，开口想要说话。
　　“等等！先不急着说！”
　　夏奇‘哗啦’一下从水中坐起来，然后转身看着芽衣，脸上露出了一抹严肃的神色伸出了一根手指堵住了她的嘴巴。
　　“你听我说啊，我记得，很久很久以前我在哪里听到过这样一句话。”
　　芽衣静静看着夏奇，等着他将话说完，夏奇也在这时看着芽衣，神色有些严肃的说道：“据说恋爱的双方，会有两种表现的方式……”
　　恋爱？
　　雷电芽衣脸一红，心里既感到很猝不及防，也感到很是甜蜜。
　　“一种方式，是天使，一种方式，是恶魔。
　　这是什么意思？芽衣你肯定是想这样问吧？”


044 想要独占的温柔
　　雷电芽衣在那天晚上，想着自己怎么都没有办法将夏奇留下来，便试着用出了苦情戏，想试试看看，能否利用夏奇的同情心将他留下。
　　于是当天晚上，在淋雨之后，她又洗了个冷水澡，而且还在睡着的时候刻意未将被子盖好，好让自己生病。
　　这只是她在别无选择之下想出的一个办法，本身抱着的也只是一个孤注一掷的想法。
　　但是，夏奇在第二天居然真的留下来了。
　　“那个时候，感觉真的很没办法。”夏奇看着芽衣，脑袋微微歪起，露出一抹无奈的笑容。
　　“你是我遇见的第一个对我温柔的人…也是第一个愿意冒着危险救我的人，虽然我对此并不在意，但是我也觉得我不能就这样一走了之，毕竟，我也不想当一个狼心狗肺的恶徒。”
　　雷电芽衣脸上也挂着微笑，只是她的微笑与夏奇带着回忆的甜美微笑有些不一样，看起来似乎有些不太自然。
　　“当时啊，我想在你病好之后就走，只是没想到，在你病好后，我竟然被你传染了，然后，又是你开始照顾着我起来，然后在这段时间里啊，你做的料理，温暖舒适的家，还有你的温柔，让我渐渐的，就慢慢把我给俘获了。”
　　夏奇看着芽衣，歪着头，盯着芽衣美丽的面庞，眼中带着抹追忆的神色低喃道：
　　“以前的我，只是为了活着而活着，完全没有想过，自己在好不容易逃出那个地方后，竟然会这么快的就喜欢上一个人，还是因为这个人的美貌，温柔，还有她那自己吃过的最好吃的料理厨艺。”
　　“如果让以前的我知道这件事，他恐怕会忍不住真的想要打死现在的我吧？芽衣，你的这份温柔，是我现在最喜欢的东西，所以，芽衣。”
　　夏奇看着芽衣，眼中露出一抹浓浓的占有欲。
　　“能不能把你的温柔，全部都给我？”
　　夏奇觉得自己很贪心，他知道，知道芽衣以后还会遇到许多不同的人，遇上那些会与她会缔结深厚羁绊的同伴。
　　而自己，则本身就不该出现在这个世界上，自己只是一个外来者。
　　但是，自己已经被芽衣的这份温柔给俘获了，他非常想，非常想独占芽衣的这份温柔，然后永远的沉浸在这里面。
　　即便是不行，自己也要占据最大的那一份温柔！
　　“即便是不行，芽衣，最大的那份温柔，一定要是我的！”
　　“温，温柔？”
　　芽衣看着夏奇眼中以前从未对自己露出过的占有欲与一抹紧张急切的神色，脸也不由得微微一红，但是心中竟然也升起了浓浓的满足感。
　　他想要的，只是这个吗？
　　雷电芽衣心里充斥着满足与喜悦，看着夏奇，也重重的点了点头：“嗯…我答应你。”
　　“就太好了！”
　　夏奇看着芽衣，忍不住开心的笑了起来，他感觉自己在此时，所有的心都放在了系在了芽衣一人的身上。
　　“那就这样说定了，你的温柔，最大份的那个，一定要是我的！”
　　“好的。”雷电芽衣看着夏奇，目光越发温柔下来，“那，吼喔已经找回来了，我们先回家吧，回家后，你想吃什么我就做给你吃。”
　　“嗯！”
　　夏奇高兴的点了点头，直接便从椅子上跳下来，开心的抱着吼喔朝着前面跑了几步后，便停下来转头看着芽衣伸出了自己的手。
　　“芽衣，快点！先去买点食材吧，对了！能不能多买点葱！今天中午我想吃你做的葱花面！”
　　“好，今天中午就做葱花面。”
　　“还有一件事，过能不能教我也做一下料理，我也很想做出美味的料理给芽衣你吃。”
　　“好，都可以，我也很期待，夏奇你给我做的饭……”
　　夏奇和芽衣两人的身影，逐渐消失在了这条步行街的尽头。
　　只是，在夏奇离开后，也有一个正在可丽饼店那排队，马上就要排到他的青年迅速转手走出队伍，拿出手机一边快步朝着夏奇他们离开的方向追去，一边打了个电话：
　　“大哥，已经找到炽天使了，只是他现在跟在ME社大小姐雷电芽衣的身边，回收计划……”
　　“继续等待，不要被他们发现。”
　　“是！”
　　此时正跟踪着夏奇的人，正是拍卖会的人员，在知晓将四年前的炽天使买走的富豪因不明原因死亡后，他们便开始着手寻找四年前的炽天使，想看看能否将他带回拍卖会重新培养一阵后，再次拍卖卖出。
　　要知道，每一任炽天使，可都是从数百上千名孩子中挑出来的最完美的那一个，每一个炽天使，几乎都能被卖出上十亿日元的高价！
　　而夏奇并不知道自己身后正吊着一个尾巴，但是，对于被人盯上这件事，他早就想到了，只是，他也并没有能够借助的力量，只能依靠自身的智慧，以及芽衣。
　　很快，晚上便来到。
　　“喔！”
　　夏奇和雷电芽衣早已回到了家中，在吃完了晚饭之后，夏奇看着浴室磨砂门内，那迷蒙的水雾，脸上忍不住露出一抹坏笑。
　　好久，好久没有和芽衣一起泡澡了！
　　从第一次和芽衣一起洗澡后，她便似乎对她不小心将夏奇弄成那样，感到十分害羞，于是之后都是要求夏奇一人进去洗。
　　夏奇磨了很久她也是很坚定的没有答应。
　　但是今天～
　　想起自己早上说的那些话，夏奇脸上就忍不住升起一抹红晕。
　　明明早上说出去还什么都没有觉得，但是在现在，就不知道为何感到十分害羞。
　　算了不管了！
　　夏奇伸手一件件的将自己的衣服给脱下，露出自己纤瘦诱人的身材，然后立刻朝着浴室那里踮着脚尖迅速跑了过去。
　　在垫着脚尖跑到门口后，他伸手按在门把手上，深呼吸了一下后，迅速打开门，一手叉腰，一手握着门把手看着门内迅速抱胸，坐在浴缸中的芽衣，开心的大声喊道：“芽衣！今天一起洗澡吧！”
　　PS：总算赶上了………


049 浴室事件（终）
　　“天使，会为了拯救整个世界，杀死她的爱人，而恶魔呢，则会为了他的爱人，去毁灭整个世界。”
　　夏奇看着芽衣，神色严肃，心中也隐隐的感到一丝紧张。
　　他不知道自己为什么要这样问，他原本只是想一直找芽衣说话，享受每一分每一秒和她在一起的时间。
　　但是说着说着，他心中就莫名的升起了一股焦虑感，让他忍不住的说出了这些话。
　　而他也不想一股脑的就将问题全部都甩给雷电芽衣，他看着芽衣，率先的说出了自己的选择：
　　“芽衣，我愿意成为你的恶魔，那…你呢？”
　　说完后，夏奇心里有些紧张的盯着芽衣，他总觉得，此时的对话无比重要。
　　“天使…恶魔？”
　　雷电芽衣有些发愣，她看着夏奇，听着他那套对自己而言十分新鲜的理论，耳根子也微微有些烧红。
　　夏奇……
　　愿意做为了自己而毁灭世界的恶魔吗？
　　雷电芽衣感到心中很甜蜜，也再一次的感受到了自己在夏奇心中有着怎样的地位，但是，她不会让夏奇为自己做那样的事，即便是说说。
　　“我不需要你为我做那样的事情，夏奇。”
　　芽衣伸手，揉着夏奇的头，看着他脸上带着温柔与真诚的微笑，说道：“你，就是我的天使，如果没有你的话…也许我早就已经化作了恶魔也说不定？”
　　“唔？”
　　被摸着头，夏奇听着芽衣的话，眨了眨眼睛，脑袋上不由得冒出几个问号。
　　这是什么回答？
　　不想让自己做那样的事？
　　自己就是她的天使？
　　夏奇脸颊有些微红，他承认这些话他确实非常喜欢，但是，这可不是他最想要的！
　　“芽衣！快说啊，我是你的恶魔，那你是我的什么？”
　　雷电芽衣看着夏奇，脑海中回想起来了她在遇到夏奇之前所经历过的那些，目光在恍惚了一下后陡然变得坚定起来。
　　“我愿意成为你一人的天使，也愿意成为为你与整个世界抗衡的恶魔。”
　　“……唔！”
　　夏奇怔了一下，随后看着芽衣，忍不住高兴的朝她扑了过去。
　　“芽衣！”
　　“嗯！”
　　芽衣笑着张开了双手，将夏奇给抱在了怀中。
　　两人正互相抱着打算好好的温存一会的时候，紧抱着的两人身体忽然同时一僵。
　　“唔？！”
　　夏奇神色一阵僵硬，脸色无比通红。
　　碰，碰到了？！
　　而且……！
　　抱着他的雷电芽衣的表情，也是变得十分僵硬，甚至还带着点惊慌，她抱着夏奇，忽然间也一动都不敢动了起来。
　　“呜！”
　　夏奇脑海中忽然填充进满满的不知所措，他平日里调戏芽衣的那些话语，还有那些姿态和动作忽然在这一刻，被他给忘得一干二净！
　　“夏，夏奇。”
　　芽衣本以为这是夏奇的又一个恶作剧，只是这次恶作剧真的有些过分了，她低头，刚想开口让夏奇慢慢后退，不要乱动时，立刻就看到了夏奇那漂亮可爱的脸蛋上正交织在一起的迷茫，慌乱以及一抹害羞潮红。
　　夏奇在此时，似乎比自己还要不知所措！
　　“呜……”
　　夏奇感到一阵阵的舒适感，那种舒适感仿佛正在将他浑身的骨头都给抽去一般，让他浑身都失去了力气。
　　甚至都开始软倒了下去。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣强忍着那种异样的感觉，伸手将夏奇给扶住，同时也趁机往后缩了缩，与夏奇拉开了一点距离。
　　“呼…呼…”
　　夏奇在被拉开后，忍不住喘起了一阵粗气，那种极端舒适的感觉的突然离去，让他忽然忍不住咬住牙，脸上露出情绪高涨到极致的失神。
　　“呜啊！？”
　　“夏奇！？”
　　雷电芽衣惊慌的抱住浑身柔若无骨，渐渐软倒在浴缸中的夏奇，有些不知所措。
　　直到，她感受到有什么溅射在自己身上时，她才猛的明白…
　　阿不对……
　　是夏奇不小心掀起的水花溅到她身上了。
　　“芽…芽衣……”
　　夏奇在被芽衣抱着，缓了好一会后，才喘着气，抬起头来，脸上布满红霞的看着雷电芽衣，眼中羞愤和不知所措的神色闪烁着。
　　又……
　　又一次…
　　强烈的羞涩感充斥在夏奇心头，让他十分不知所措。
　　明明什么都还没做，但却……
　　尽管他一直都在调戏雷电芽衣，但是，真到了做了这种事的时候，他却感到了浓浓的不知所措和娇羞。
　　而且这两次，每一次都是在他毫无心理准备的时候…！
　　“哈…哈……”
　　在身体的僵硬结束后，夏奇忍不住发出一声声诱人的喘息，然后抬头看着芽衣，身体上的那种感觉还未散去，让他面色十分红润，蔚蓝的眼眸中仿佛也带着一汪春水般无比诱人。
　　“对不起！”
　　芽衣不知所措的道歉，即便她脸色也十分通红，而且她才是女性。
　　这已经是第二次了！
　　看着夏奇水汪汪的漂亮大眼睛中带着的那抹羞愤，她心中竟然忍不住的升起一抹羞愧感。
　　“芽衣…第二次了……”夏奇的声音在此时有些压抑，不过，这并不是心情不好的压抑，而是生理上的压抑，他刚刚浑身肌肉都在那一刻绷紧了。
　　“对不起！真的很对不起！”雷电芽衣不知道该怎么办，只能不停的道着歉。
　　“呼…呼……”
　　夏奇又喘息了两声，肉体上的僵硬渐渐舒缓，但是刚刚那种感觉……
　　让他心中产生了迷恋……
　　“芽衣…”
　　他看着芽衣，脸色红润，心里也忍不住的升起一抹忐忑和期待。
　　“好想要……”
　　“什么？”雷电芽衣紧张不知所措的神色一怔。
　　“可以吗？”
　　夏奇看着芽衣，咬住下唇，眼中带着闪烁不定的渴望和羞涩的看着她，“就在这…那种事…可以吗？”
　　“？！”
　　雷电芽衣瞬间明白了夏奇口中的那种事是什么意思。
　　夏奇此时，在她怀中，倚靠着她才能面前支起柔嫩的上半身，带着羞涩神色的眼底，还带着浓浓的渴望，这副极具诱惑力，清纯与妩媚并存的模样，足以让绝大部分人都在顷刻间失去理智，做出本能的行为。
　　但是芽衣还是强忍住心中的欲望，不愿做出那种违背伦理的事情，艰难的克制住心中的欲望，缓缓的摇了摇头。
　　“笨蛋！”
　　看到雷电芽衣摇头，夏奇再也忍不住，生气的甩开了芽衣的手，伸手拉过一边干燥的浴巾，跨出浴缸拉开浴室门跑了出去。


050 十八岁的承诺
　　片刻后，床上。
　　雷电芽衣擦干身子回到卧室后，便看到，床上夏奇正用被子紧紧裹着自己，床上只剩下一个裹得严严实实的‘春卷’，和一条掉在床边地板上的毛巾。
　　雷电芽衣脸上露出一抹苦笑，走到床边，伸手将毛巾捡了起来，然后转身走回卧室，准备将其放在脏衣篓内。
　　但是，在要将其放进去时，她忽然嗅到了一股好闻的味道，从手上微湿的毛巾上传来。
　　“……”
　　雷电芽衣低头看了眼手中的毛巾，眼中露出了犹豫的神色，然后，有些迟疑的将毛巾捧起，送到鼻间好好的闻了一下。
　　湿润的浴巾上，一股仿佛幽兰般的幽香从上面传来，十分好闻。
　　“好香！”
　　雷电芽衣十分惊讶的嗅着这股香味，尽管一直和夏奇睡在一起，她一直都能嗅到，甚至能感受到夏奇身体的温度，甚至是那令人心旷神怡的柔软。
　　但是，她还是忍不住双手捧着毛巾将脸埋入了其中，深吸了一口。
　　这种味道，似乎是因为夏奇洗完澡后，直接用这条毛巾在自己身上四处擦拭的原因，所以比在睡觉时从夏奇身上闻到的还要更加浓郁！
　　雷电芽衣脸微微红润了一些，捧着毛巾，她也不知道自己为什么要突然这么做。
　　但是这条毛巾上面的味道，真的非常好闻！
　　不过，在她这样想着的时候，她突然想到了一件事。
　　在…夏奇身上四处擦拭？
　　那是不是连那些地方都？
　　一瞬间，雷电芽衣浑身一个激灵，脸色通红的便将毛巾放下了，然后十分羞涩，以及有些慌乱的看了一眼门口，便赶紧将这条毛巾放进了脏衣篓中，转身走了出去。
　　而在关灯，回到卧室之后，雷电芽衣看到床上的被子已经铺展开了，只有在床一边的被子才微微鼓起。
　　她没有多想，按压着心中刚刚升起的那些情绪，回到了床边，然后掀开被子，心中还有些微微激动的躺了进去。
　　夏奇躺在床的一侧，感受着被子在被掀开时，涌入被窝中的那一股凉气，然后感受床铺轻微的震动，耳根子不由得微微红了一些。
　　刚刚……
　　那种奇妙的感觉还未完全散去，至少他现在，血液还未回流，让他有些难受。
　　“晚安……”
　　他的耳边，响起了芽衣温柔的声音，夏奇听着芽衣的声音，心里忍不住起了波澜，他不想就这样晚安。
　　已经尝过了那种味道，怎么可能就这么轻易的睡着啊！
　　夏奇突然间变得有些矜持起来，他不知该如何向芽衣开口，告诉她，自己还想要更多，想到自己会说出那些话，他就感觉耳根烧红，无比害羞。
　　但是……
　　但是芽衣似乎真的什么都不打算做了，在躺进被窝里之后，就什么动静都没有了。
　　不行……
　　夏奇不想就这样睡着。
　　一边，雷电芽衣躺在床上，眼睛紧紧闭着，心中激动的情绪依然没有散去，鼻间那股幽香依然还在。
　　而且她一想到浴室里发生的那些事，她就感到睡意全无，十分羞愧，甚至也感到了一丝可惜。
　　也许自己的坚持确实很可笑？
　　夏奇这么可爱，以后肯定也会有不少人想要与自己争夺他吧？
　　在安静下来后，许多的杂念就涌上了她的脑海，让她不得不闭着眼，努力清空自己脑海里的那些无用的杂念。
　　但，在这时，她感到被窝里传来一阵轻微的震动。
　　“呐…芽衣……”
　　夏奇侧着身躺在床上，背对着雷电芽衣，身体蜷缩着，左手伸到了身后，轻轻的拉了拉芽衣的手。
　　“真的…要等到十八岁吗……”
　　他心里十分紧张，十分害羞，也十分忐忑。
　　毕竟，主要发起邀约的人是他。
　　但是不知道为什么，明明他才是男性，但是在现在，却像是被动方一般。
　　“不行哦……”
　　雷电芽衣转过了身，正面面对着夏奇，脸色红润，眼中也充斥着各种情绪，但也都被她给按捺了下去。
　　“我要等到你长大…等你到十八岁后，我们就结婚……”
　　“呜……”
　　夏奇有些不满幽怨的呜咽了一声，扭过身看着芽衣，眼中尽是幽怨与不甘。
　　“可是我现在才十二岁！还有六年！”
　　“那我就守着你六年。”
　　听着雷电芽衣的话，夏奇一时间都不知道该感动还是该升起，亦或者是骂雷电芽衣就是个死脑筋。
　　“算了，不管你了！”
　　纠结犹豫半天后，夏奇还是只能独自一人按捺下心中的欲望，气呼呼的转过了身。
　　“抱歉……”
　　雷电芽衣也明白夏奇的想法，她无奈的笑着，往夏奇挪了挪，然后伸出双手，将她给抱在了自己的怀中。
　　“晚安……”
　　“哼…晚安。”
　　……
　　第二天。
　　“一路平安。”
　　夏奇满脸幽怨，像是个受气的小媳妇一样站在门口，一手握着门把手，一手握着身边的门框，看着重新将那身黑色的水手裙穿上，前往学校的雷电芽衣。
　　“我晚上就回来……”
　　雷电芽衣微微弯腰，伸手揉着夏奇的头，脸上带着温柔的微笑安抚着他。
　　“等我回来，便当也都已经做好了，过到了中午的时候，拿出来在微波炉里加热三分钟，就可以吃了，不要吃凉的，你的身体还没恢复。”
　　“知道了！别把我当小孩子！”
　　夏奇十分气愤的喊了声，然后，又撇过头，有些不满的小声嘀咕：“为什么要上学啊…和我在一起不开心吗……”
　　“当然开心。”
　　雷电芽衣笑着点了点头，随后，又有些无奈的说道：“但不上学，我就没办法，在这个世界上立足，放学后不兼职，等剩下的钱用完后，我们就会露宿街头。”
　　“好吧。”
　　夏奇有些无奈，他想将自己知道的事情告诉芽衣，但是，却又不敢开口。
　　因为他甚至连自己家里，有没有被那些大人物安置微型摄像头和窃听器这种东西都不知道。
　　“一路顺风。”
　　在看着芽衣的身影消失在了楼梯口后，夏奇才依依不舍的关上了门，转头看着突然就冷清下来，变得像是陌生了许多的家。
　　咦…？
　　自己什么时候，把这里当成家了？
　　夏奇疑惑的歪了歪头。


051 没办法靠正常的方式发泄……
　　晚上。
　　芽衣已经归家，吃完晚餐后，夏奇看着浴室里刚亮起不久的灯，神色十分犹豫。
　　如果他脑袋里的想法能够化作文字具现出来，那么，他脑袋旁此时一定飘满了【想和芽衣一起洗澡】、【想要那种感觉】、【想要看芽衣害羞的表情】这一类的文字。
　　真的想和芽衣一起洗澡！
　　夏奇坐在榻榻米上，手中捧着一杯芽衣为他泡的热茶，心情十分挣扎纠结。
　　经过昨天的那一次，他的身体已经快没办法忘记那种感觉了，而且，他本来就是想着以后要和芽衣一起洗澡，只是没想到……
　　夏奇回想着那些，脸不禁就变得红润了一些。
　　难道要放弃？
　　算了，不管了。
　　夏奇深呼吸了一口气，然后，脸上露出一抹决绝的神色，捧着热茶的两只白皙粉嫩的小手慢慢松开，任由热茶摔落，掉在了他身上。
　　“呜啊？！”
　　一声惊慌失措的声音从客厅中传出。
　　“夏奇，怎么了？”浴室里，雷电芽衣紧张疑惑的声音立刻响起。
　　“没什么没什么！”
　　夏奇扶正杯子，站起身急忙对着浴室喊了几声，然后，脸色红润，神色中还带着犹豫与害羞神色的，慢慢赤脚朝着浴室走去。
　　“真的没什么吗？”
　　“嗯！”
　　夏奇大声回应，在看着浴室门离自己越来越近的时候，他清秀漂亮的面容上的紧张和不知所措便又更浓了几分。
　　“只是不小心打翻了杯子而已！”
　　“打翻了杯子？呼……”雷电芽衣似乎松了口气，随后又继续说道：“等我一下，我马上就出来收拾，夏奇，我…等等，你，你是不是在浴室门口？”
　　“嗯！”
　　夏奇用力点了点头，然后，深吸了一口气，将手按在了门把手上，轻轻的按压了下去。
　　在芽衣回来前的时候，他便已经洗过澡了，还给芽衣放好了洗澡水，所以，现在浴室门，芽衣并没有反锁。
　　“等…等等！”
　　“芽衣。”
　　夏奇推开了浴室门，上身的睡衣有些松垮，衣领内露出了小巧漂亮的锁骨，和因为十分紧张而变成粉润的肌肤。
　　“那个…我不小心你给我泡的茶泼在身上了，之前洗的澡也白洗了，所以……”
　　夏奇撇着头紧张的看着浴室内另一侧的地板，咽了口口水，然后猛地抬起头看着芽衣，鼓足了勇气，稚嫩清脆的声音有些急促颤抖的说道：
　　“所以，我能和你一起洗澡吗？”
　　第一次。
　　看到了这副十分单纯的模样的夏奇。
　　正抱着胸，脸色通红，甚至还有些生气了的雷电芽衣看着夏奇这副模样，还是忍不住睁大了眼睛，心中涌出了一股冲动。
　　这一次，不知为何，她心里提不起任何想拒绝的欲望。
　　夏奇现在的模样，实在是太可爱，太吸引人了，他的脸上还带着忐忑与害怕被拒绝的神色，身体都在隐隐约约的颤抖，两条纤细的长腿也紧张的并在一起。
　　芽衣知道，夏奇现在，是在刻意，但又笨拙的试图的勾引自己，他现在这副单纯的模样，完全颠覆了他以往妩媚妖冶的形象，但并没有因此减分，而是变得更加吸引人了一些。
　　“…好。”
　　鬼使神差的，明知道不能答应，但雷电芽衣还是答应了一声。
　　“那我现在就出…什么？”
　　夏奇以为自己会被拒绝，所以有些急促的说了几句，但还没说完，他就回过神来，然后眼中带着一些不敢相信的神色的看着雷电芽衣。
　　“可以…可以一起洗澡，你的衣服，也已经弄脏了不是吗。”雷电芽衣脸微红着，神色有些不太自然的扭过去看向一边。
　　“太好了！”
　　夏奇脸上终于露出了兴奋的神色，走进浴室，关上了门。
　　……
　　几天的时间过去。
　　很快就又到了星期天。
　　芽衣今天不在家。
　　“我是吼姆勇士！大魔王……！”
　　“……”
　　夏奇趴在榻榻米上，一只手支着下巴，面无表情的盯着电视机，已经可以扎起辫子来的银白发丝散落在脸侧，让他看起来分外养眼好看。
　　“好无聊的动漫啊，真是搞不懂，这种小孩子才会信的东西，为什么会流行整个世界，明明吼姆什么的都是不存在的，你说对吧，吼喔？”
　　夏奇看着动漫，忍不住转头朝着被他摆在身边的深蓝色的吼喔抱怨了一声。
　　吼喔：“……”
　　“好无聊……”
　　夏奇翻了个身，压在了吼喔上，只穿着短裤，两条白皙到耀眼，而且已经有了些许肉——感的美腿往其腰上用力一夹，紧紧的给抱在了怀中。
　　“芽衣不在家，芽衣不在家…要上班，而且晚上才回。”
　　夏奇双眼无神的又翻了个身，双腿夹着吼姆让它压在了自己身上。
　　“没事做，没芽衣一起不想出门，不知道该干什么，好无聊！”
　　和芽衣在一起已经完全习惯了的他，在芽衣要么上学，要么兼职的时候，已经完全不知道该做什么了。
　　芽衣也做了一天份的便当，中午吃的那份他刚刚也已经准时吃了，但是，将美味的料理放凉后再热一遍，味道就已经掉了很多分！
　　想吃热乎乎的！
　　刚出炉的！
　　夏奇眼中露出一抹幽怨，明明钱还很多，为什么非要出去兼职啊！
　　而且……
　　想到前几天晚上发生的那些事，还有这些天晚上自己找各种借口，和芽衣一起洗澡的时候打的擦边球，夏奇脸就越发红润起来，眼中还带着渴望。
　　他忍不住用力夹了夹吼姆，感受着吼姆玩偶表面顺滑的触感，眼中的幽怨更深了几分。
　　已经没办法……
　　没办法靠正常的方式发泄了，但是芽衣又不肯再那样……
　　想要，想要芽衣……
　　夏奇按捺着身体中高涨，却无处可以发泄的情绪，有些艰难的忍耐着，拿出芽衣前两天给他买的一部手机看了看时间。
　　【13:23】
　　还有七个小时零七分钟芽衣才下班，离晚饭时间还有五个小时零七分钟。
　　然后，又得吃在微波炉里美味程度已经下降了大半的便当，想吃热乎乎的，芽衣肯定也是这样想的吧？
　　等等……
　　热乎乎的？
　　思维正在发散的夏奇猛地坐起身，眼睛微微睁大，露出了一抹惊喜的神色。
　　“芽衣带去的便当，现在也是凉的，等热好后都已经快要不好吃了，那，我是不是可以亲手做一份便当，在晚上的时候给芽衣送过去？！”

　　作者说:
　　PS：芽衣篇告一段落，接下来，是琪亚娜的时间。

001 再遇小巷
　　“哗啦——”
　　厨房里，夏奇头上裹着浴巾，身上穿着围裙，手上也用浴巾裹了起来，左手拿着玻璃锅盖，右手拿着锅铲，满脸小心谨慎的戳弄着面前正滋滋炸着油花的平底锅。
　　油锅中，几个刚从冰箱里拿出来，还未解冻的天妇罗正滋滋滋的翻腾着热油，时不时还突然炸响一下，溅射出一捧油花。
　　“好烫！”
　　夏奇即便已经是全副武装，但手臂上浴巾的缝隙中偶尔还是会被溅射到一些油花，白皙的肌肤上立刻就冒出被烫出的红点。
　　“难受！”
　　夏奇看着护在面前的玻璃锅盖上的那些油花，十分不解，明明芽衣做的时候就好好的，从不炸出油花来，自己炸的时候为什么就和放鞭炮一样？
　　他已经在厨房里忙活了三个小时，从下午一点一直忙活到了快四点。
　　而且，能用的食材已经被他用了大半，结果……
　　夏奇脸上冒出一抹不甘，随后握紧锅盖，坚定的说了一声：“这次一定能成功！”
　　他看着平底锅里，正在热油中翻腾的最后几个天妇罗，再次认真了起来。
　　一定，一定要给芽衣做一份完美好吃的午餐！
　　随即，他再次拿起锅铲，学着自己看到过的芽衣煎炸天妇罗的手法，开始煎炸起这三个天妇罗起来。
　　片刻后。
　　“不愧是我。”
　　夏奇围着围裙，默默吐槽了一声，将油锅里拿三快不知名扭曲黑炭，和已经变黑了的油给倒进了垃圾桶里。
　　“哗啦啦！”
　　垃圾桶中响起爆竹般的声音，早已不堪重负的垃圾桶底部直接漏了个洞，里面渗出了许多焦黑的油渍。
　　“呃……”
　　夏奇看着这一幕，脸色也难看了许多。
　　为什么做饭这么难？
　　我只是想给芽衣准备一份完美的午餐啊！
　　“既然是这样。”夏奇俏皮的鼻子皱了起来，柳叶眉倒竖，小脸上露出了认真严肃的神色，一字一句的说道：“那我就只能用必杀技了！”
　　“嘟嘟…
　　喂，你好，请问你们店里最好的便当是什么？能尽快送过来吗？”
　　片刻后，夏奇穿得整整齐齐的女装，站在门口从外卖员手中接过了便当，并将钱给了她。
　　“魔女宅急便！请给五星好评喔！”
　　“好的，下次一定。”
　　拿了外卖便当后，夏奇开心的关上门走回屋中，没忘了给外卖员一个好评，然后回到厨房里将买的便当，给小心小心再小心的倒入自己的便当盒里。
　　“完美！”
　　片刻后，夏奇看着自己便当盒中色香味俱全，看起来完美的不行的料理，嘴角微微翘起，眼中带着得意开心的神色说道
　　“这下，爱心便当就做好了，不愧是我！”
　　其实自己会不会做都无所谓，只要这份心意能传达到，就好了。
　　夏奇将便当装进手提袋里，在玄门关穿好圆头皮鞋，又仔细检查了一下自己现在穿的白色棉制中筒袜上有没有污渍，看了看自己上身的粉色外套，还有里面的白色体恤，以及下身的浅蓝色牛仔裤短裤，确认都没有问题后，夏奇便开心的出了门。
　　芽衣看到自己后，一定会很开心很惊喜的吧？
　　我一定要把这份便当，送到芽衣手中！
　　提着手中的便当，夏奇十分开心，他知道芽衣现在工作的地方，是在千羽学园另一边的一条街上的便利店里。
　　时薪制。
　　走在街上，夏奇一路都十分开心，路上行人看着他时也都会露出惊艳的目光，毕竟，像是他这样小巧可爱，还是银发蓝眸的‘可爱女孩’，实在是太少见了。
　　在走过一条街道，夏奇绕着千羽学园走时，周围的行人也渐渐少了起来。
　　“在这里得小心一些…”
　　夏奇看了看自己四周，这条街道并不大，两边也并没有多少商铺，大多都是正紧闭着门，似乎家中主人都已出去上班或上学的住宅。
　　这里好眼熟啊。
　　从这里走过的时候，夏奇隐隐约约的觉得这里很是眼熟，他忍不住皱着眉，一边走，一边努力思索了一下子。
　　而在看到前面，有一条小巷口时，夏奇脑海中瞬间划过了一道闪电，猛地停下脚步。
　　“啊！我想起来了！这里不就是两个星期前我差点被侵犯的地方吗？！”
　　夏奇兴奋的喊了一声，好在这条路上已经没什么行人了，所以根本就没人听到他的话。
　　“真是怀念啊。”
　　看着那条小巷，夏奇眼中露出一抹怀念的神色。
　　他还记得，自己就是在两个星期前，在前面的那条小巷外几步，被两个混混给拉了进去，他那时还高兴的想着，终于能在大雨来前找到一个住的地方了！
　　没想到竟然遇上了芽衣。
　　呀嘞呀嘞~
　　夏奇下意识走到小路的另一边。
　　他不知道自己为什么要绕开那个小巷口，难道是害怕了？
　　夏奇歪了歪头，有些疑惑的想着，他确实从自己心里感到了一丝畏惧，但是，究竟是再对什么东西畏惧？
　　以前的自己，可是无所畏惧的啊，现在终于有了弱点吗。
　　夏奇在心中感叹了一声，他明白自己在遇到芽衣后，束手束脚了许多，但这都是他自愿的。
　　该去给芽衣送饭了！
　　夏奇抱着这样的想法，脚步轻快了许多。
　　只是，在刚走到小巷口对面，看了一眼小巷中的情况时，夏奇突然跑了起来。
　　“救命！”
　　“喂喂！看看那是谁啊！”
　　小巷中，那两个混混竟然还在那，而且还多了一个不高，但有些瘦的混混，在更往里的地方，还有一个少女倒在地上，满脸的恐惧。
　　竟然还真能碰上他们！
　　夏奇心中叫骂着，一边直接大喊救命，快步朝着前面跑去。
　　只是让他错愕的是，即便他喊出了救命，但这条街依然安静无比，像是根本就没人听到他的声音一样。
　　怎么回事？
　　“站住！”
　　很快，小巷中的那个瘦高的混混冲了出来，从夏奇的背后，一把抓住了他的后衣领，然后一把捂住夏奇的嘴巴，使劲的将他朝着小巷中飞速拖去。
　　完蛋了……
　　被捂着嘴，夏奇意识到，自己这次可能真的要完蛋了。
　　只是，为什么会这么倒霉呢？
　　这种概率，太小了……

　　作者说:
　　PS：读者群：908177406

002 浅仓深雪与愉悦的挑战
　　“终于让我找到你了！”
　　“……”
　　被甩到小巷中，夏奇重重的摔在了那个黑长直少女的身边。
　　“好疼！”
　　呜咽一声后，夏奇抬起头来看着面前三个堵在了小巷口，每一个都比他要高，要健壮，也跑的会比他快很多的人，眼中露出了不知所措的神色。
　　他现在是真的感到了不知所措，因为……
　　芽衣不让我杀人，我到底该怎么解决他们？
　　夏奇非常苦恼，也真正感到了一丝惊慌，如果不能杀人，那他有很多事情就不能做了，现在想逃离这里的可能性也低了很多。
　　真的，真的有可能……
　　会被侵犯的啊……
　　“没想这次运气这么好，找到了浅仓深雪这个不听话的玩具！还找到了你！”宗源俗介看着夏奇脸上带着银笑，似乎十分得意。
　　想杀他……
　　上次芽衣阻止了自己……
　　夏奇看着他，心中杀意暴涨，他忽然间想到了，这个白痴之前有想过想侵犯芽衣，一时间夏奇忽然控制不住自己情绪起来。
　　“你…想侵犯我吗？”
　　夏奇看着宗源俗介，脸上不禁露出了一抹看起来十分可爱的笑容，他没想着继续装上次见到他们时的那副柔弱的模样，因为上次在这条小巷里，他和芽衣的对话，都已经被那两个人听到了。
　　他看着面前三人，笑着继续问道：“还是说，是你们三个想侵犯我？”
　　“当然！我们不仅要侵犯你！还要把你像浅仓深雪一样变成我们的玩具！”宗源俗介走到夏奇身前，居高临下的看着他，脸上带着戏谑与大仇得报的快意。
　　“喂，该哭了吧？像上次那样瑟瑟发抖啊！”
　　腾原正宗站在宗源俗介身边，看着夏奇脸上也带着抹兴奋的笑容。
　　“浅仓深雪？”
　　夏奇听到这个名字，不禁转头看了一眼他身边倒在地上，不断的瑟瑟发抖，两条穿着黑色长袜的修长双腿正紧紧别在一起瑟瑟发抖的黑长直少女。
　　相貌很清秀，模样也非常可爱，留着一头黑长直，像是个乖孩子。
　　不过……
　　夏奇注意到了她饱满的胸脯上的印在校服上的校徽。
　　千羽学园的校徽欸……
　　和芽衣是同校的吗。
　　而且，还被这些人称为不听话的玩具，也就是说，她已经不是第一次被这些人给抓住了吗，但是没报警，或者说是被威胁了，不敢报警？
　　喔……
　　真是可怜。
　　夏奇看着这个名叫浅仓深雪，脸上带着惊慌恐惧的神色，但却不懂得反抗，也从刚刚开始一直都一声不吭的少女，心中开始思索，她有没有什么利用价值。
　　但不到一秒，他便放弃了，因为现在即便是想利用起她也需要时间，只有随机应变才是目前的最佳选择。
　　“喂，我说啊。”
　　夏奇转回头，撑着地面，从地上缓缓站起来，看着面前三人脸上带着微笑刚想说些什么，就猛地被宗源俗介一脚蹬在了肚子上，整个人飞出了一米远。
　　“谁允许你站起来的！”
　　“呜……”
　　夏奇倒在地上，一手捂着自己肚子，一手撑在自己的身后，脸上带着痛苦的神色微皱着，牙齿紧咬。
　　“好疼啊，我说，你们不是想把我变成玩具的吗，为什么又要打我啊？”
　　夏奇一手捂住自己印出一个灰扑扑的大脚印的肚子，一手在身后悄悄的伸进了自己粉色外套的口袋里面，摸住了自己的手机，但是在他刚摸索到开机键正准备按下时，他的手指便僵住了。
　　声音…没关。
　　如果直接开机的话，会被发现的。
　　“老大，这家伙好漂亮啊。”夏奇上次没见过的混混看着夏奇，脸上带着兴奋与急不可耐的笑容说道，甚至他的裤裆处都已经支起了一个小帐篷。
　　好恶心。
　　“你上次不是把我当成傻子耍吗，还说什么为什么不补刀？”宗源俗介看着夏奇，回忆着两个星期前的那个晚上，自己被雷电芽衣打得趴在地上起都起不来的模样，神色就不由得一阵扭曲。
　　“你可以当我是在开玩笑？”
　　夏奇笑着回应了一声。
　　“大哥，要不要现在上？”
　　藤原正宗看着夏奇，似乎已经是十分迫不及待。
　　“喂，我说，你们不怕我事后报警吗？”夏奇看着面前三人，说出了一句让他都觉得很是可笑的话。
　　面前这三人显然是完全不怕他报警的存在，这点从一边那个一直在发抖，懦弱可笑的浅仓深雪身上看出。
　　但是，芽衣不准杀人，自己现在也没有好的脱身之策，到底，该怎么办？
　　“报警？”
　　宗源俗介神色一阵扭曲，脸上露出嗤笑，似乎十分愉悦与快意，他弯腰，伸手揪住夏奇的衣领，将他缓缓拎了起来。
　　夏奇顺势将手从口袋里抽了出来，防止手机被自己的手掌带出。
　　同时，他也发现一件事。
　　面前这三人，似乎对自己这个‘新玩具’十分感兴趣，感兴趣得都到了忽略了那个瑟瑟发抖的浅仓深雪地步。
　　因为新鲜感吗？
　　夏奇感觉自己大脑隐隐约约在颤抖，不仅是因为想杀了面前这三人，也是因为，他看着宗源俗介脸上愉悦扭曲的笑容。
　　他把自己当成了猎人？
　　事实上，他此刻确实是正站在猎人的位置上，夏奇不否认，自己此刻是猎物，而且还是已经掉进了陷阱里，岌岌可危的猎物。
　　有趣的挑战！
　　夏奇感到了兴奋，他敏锐的察觉到了，这种挑战，如果自己能够将这一切逆转，自己究竟能获得多大的愉悦！
　　“老大，这次去不去我家？”
　　藤原正宗看着夏奇，呼吸已经越发粗重起来，夏奇此时穿着的是女装，虽然不比上次，但是看起来也十分的漂亮！
　　尤其是他此时纤细的双腿上套着的那双白色的中筒袜的边缘，被勒起的那一小圈肉，让他的双腿看起来分外诱人。
　　“不用哦，这次我已经把自己洗干净了。”夏奇看了藤原正宗一眼，眼睛轻轻眨了眨。脸上带着一抹笑容。
　　游戏已经开始了~
　　夏奇单方面在心中宣布游戏已开始，脸上的笑容中也不禁带上了点兴奋，但是下一刻，宗源俗介的话，让他笑容一僵。
　　“你被调教得不错啊~是已经被雷电芽衣大小姐给调教过了？”


003 不能杀人（一）
　　“你在说什么？”
　　夏奇看着面前笑得十分丑恶，眼中也充满了堕落欲望的宗源俗介，笑容僵硬了起来。
　　“喂，不会生气了吧？看来确实被那个雷电家的大小姐给调教的不错啊！”宗源俗介脸上的笑容更加丑恶了几分，“不过从今天起，你就是我们的玩具了！”
　　“玩具吗？”
　　夏奇嘴角上扬了几分，脑袋也微微歪了歪，看着面前拎着自己衣领的男人，眼睛微微睁大，蔚蓝的眼眸在此时阴暗的环境中，显得有些无光晦暗，让人看着不禁有些毛骨悚然。
　　“害怕了吗？”
　　宗源俗介三人的目光此时全部凝聚在夏奇身上，与其说是对夏奇身体的兴奋，他们更想看到的，是夏奇在经受他们的折磨之后，究竟会露出怎样崩坏的神色。
　　只是他们不知道的是，夏奇本身，就是已经崩坏后，又得到了芽衣丝丝弥补的产物。
　　“老大，可以开始了吧！”新来的混混看着夏奇已经性奋的咽起了口水，眼中带着淫光，“这么可爱的女孩，我想要她后面！”
　　“仁智，这可不是女的，这是男孩！”
　　他话音刚落，藤原正宗便立刻开口说道，眼中还带着抹得意。
　　“男孩？”
　　仁智笑容瞬间僵住，看着夏奇眨了眨眼睛，然后露出不可思议的神色。
　　“对啊，我是男孩，你们为什么，会想着把我变成玩具呢？”夏奇看着面前三人，脸上挂着十分乖巧可爱的笑容甜甜的说道。
　　“男孩不是更好吗？”
　　或许是对从未踏足过的领域感到新奇与性奋，宗源俗介和藤原正宗二人的注意力完全放在了夏奇的身上。
　　而仁智则是不敢置信的看着夏奇，目光在其穿着白色棉袜的长腿上，以及他的平坦的胸脯上流连打转。
　　夏奇注意到了他倒是不像另外两人那般性奋，目光也开始瞟向浅仓深雪，似乎不准备和藤原正宗与宗源俗介二人同流合污，于是，便在侧头，与瑟瑟发抖个不停，懦弱又可笑的浅仓深雪对视了一眼之后，眼中露出了一抹嘲讽的神色。
　　真是懦弱啊……
　　浅仓深雪在与夏奇对视的一眼之后，便立刻慌张惊恐的将目光闪躲到了一侧，就连与外表看起来丝毫没有威胁性的夏奇对视的勇气都没。
　　夏奇与她对视一眼后，便扭回头，看着面前的三人笑着说道：
　　“男孩子，不是更好吗？你们三人，是想让我做你们的玩具吗？可以哦。”
　　“！”
　　仁智看着夏奇漂亮清秀的小脸上露出的可爱笑容，在听着他用清脆好听，还带着点未散去的稚气的声音说出这样的话，心脏狠狠一跳，脸猛地红了起来，呼吸也开始变得粗重。
　　他明白俗介和正宗二人为什么会对一个男孩子感兴趣了！
　　“妈的，我已经忍不住了！”
　　宗源俗介已经忍不住开始撕扯起夏奇的衣服，仁智也被夏奇刚刚说的话刺激的不轻，也围在夏奇身边。
　　夏奇被三人包围着，身上的衣服不断被撕扯。
　　最先被扯下来的，就是他的粉色外套，但他依然没有惊慌，而是转头看了眼身后的浅仓深雪，身体在不断的被扯动摇晃间，脸上依然带着甜甜的微笑，对她笑着开口，没有发出声音，而是嘴轻轻做出了口势。
　　‘还不快走？记得报警……’
　　浅仓深雪心中狠狠一震，光线阴暗的小巷中，唯有一点的余光，仿佛就是夏奇眼中蔚蓝的眼眸在此时露出的神采。
　　他在…叫我跑？
　　浅仓深雪身体在因为惊恐而颤抖着，但是，她也意识到了，现在，那三个恶魔的注意力全都在夏奇的身上。
　　这，正是她逃离的这三个恶魔魔爪的最佳机会！
　　但是，真的要这样做吗？
　　浅仓深雪看着夏奇，在惊恐和犹豫之间摇摆不定。
　　‘还不快跑？’
　　夏奇再次无声的说道，他上衣左边的衣袖已经被扯栏，露出了带着伤的雪白玉肩。
　　看到这，浅仓深雪眼中抗拒的神色变得更加浓郁，显然她是被引起了什么可怕的回忆，所以立刻便踉踉跄跄的起身，转身朝着小巷另一边跑去。
　　“老大？！”
　　仁智看着这幕，立刻便有些焦急，但是却舍不得离开去追浅仓深雪，于是便将目光投向了宗源俗介。
　　“让她跑！下次我们再找她。”宗源俗介挥了挥手，表情十分不屑，像是极为了解浅仓深雪，眼睛也依旧在死死的盯着夏奇。
　　嚯~
　　夏奇脸上依然带着笑容，只是心中十分苦恼。
　　“看来太受欢迎也十分不好啊，你们三个人一起上的话，我确实是扛不住的啊，不如……”
　　夏奇想让这三人分一人去追浅仓深雪，这样自己接下来要面临的压力就会小上许多，最好的压力以及最坏的压力，都会小上许多。
　　他确实是在利用浅仓深雪，而且他也对浅仓深雪逃出去后会不会报警，持有的想法并不乐观。
　　一个只知道瑟瑟发抖，被动承受这些的家伙，能有什么出息？
　　“怎么会承受不住？”
　　听到夏奇的话，宗源俗介脸上带起一抹不怀好意的狞笑，将夏奇的裙子狠狠一拉。
　　“——撕拉！”
　　在一声布帛被撕开的声音响起后，夏奇仅穿着蓝白色三角胖次的下身再无遮挡。
　　情况越来越糟了。
　　夏奇大脑飞快运转，他拒绝将自己的身体真的交给这些人，但是现在似乎也并没有太好的办法。
　　芽衣尽管告诉过他，不能杀人，她会保护他。
　　但现在……
　　芽衣保护不了自己。
　　远处，千羽学园的另一边。
　　“请慢走，欢迎下次光临。”正穿着一身红白相间的店员制服，脸上挂着微笑，无视了店里一些认识自己的同学眼中带着的，异样或是嘲讽的目光的雷电芽衣，心里忽然狠狠一突，一股极度不安的感觉涌上了心头。
　　“夏奇？”
　　尽管什么都不知道，但雷电芽衣下意识呢喃了一声夏奇的名字，脸色也在以肉眼可见的速度变得苍白起来，她下意识迅速从自己口袋里拿出手机，开机找到了夏奇的号码。


004 不能杀人·夏奇的病娇化（二）
　　“滴滴——”
　　“喂，雷电芽衣大小姐，你没看到现在有客人要结账吗。”一个手里拿着一瓶水的少女站在雷电芽衣身前，看着雷电芽衣脸上带着一抹嘲讽和快意的表情，刻意为难道：“快点给我结账！否则我投诉你让你丢了这份工作！”
　　落难的大小姐，是曾经巴结过这位大小姐的人都想欺负的对象，在欺负这种曾经高高在上，自己在其光芒下只能黯然失色的大小姐时，自己心中也能得到扭曲的成就感与快意！
　　至少这个少女是这样认为的，所以她现在每天才会不遗余力的刁难雷电芽衣，而在千羽学园中，像她这样的人，数不胜数，其中甚至还有许多曾受过雷电芽衣的恩惠，甚至曾经是她朋友的人。
　　“闭嘴！”
　　但是这次她失望了，雷电芽衣没有再像是之前那样，努力维持那种看起来温柔明媚，但却难掩那股悲伤与低沉的气息的微笑，而是神色冰冷可怕了起来。
　　“什么？”
　　少女一怔，看着雷电芽衣这副可怕的神色，心里升起一抹畏惧，下意识的后退了一步，但下一刻她脸上就露出了恼怒的神色。
　　“你说什么？！”
　　她扬起手，将手中的饮料朝着雷电芽衣丢了过去。
　　下一刻，雷电芽衣伸手从自己身边拿出一个用来打扫货架上的灰尘的鸡毛掸子，像是抽开一只苍蝇般的随手抽开了饮料瓶，然后听着手机中持续不断，但就是无人接听的音乐，心越沉越低，一股慌乱和焦虑的情绪充斥在了心底。
　　夏奇，绝对出事了，他从来不会连续半分钟都不接自己电话！
　　雷电芽衣下意识一只手撑住面前的收银台，直接一跃，迅速的跃过了收银台，落在了面前那个刁难她的同学面前。
　　“你想做什么？！我警告你！你要是敢打我的话！我……”少女惊恐的后退一步，张开想说些什么，但是话都未说完，她便看到雷电芽衣从她自己身前，毫不犹豫的转身跑过，身上的店员制服，甚至是手中的苍蝇拍都没有扔，就这样无视了自己，跑出了便利店。
　　一时间少女睁大了眼睛，错愕无比的看着奔跑起来，迅速消失在了橱窗外的雷电芽衣的身影，一时不知道自己是该庆幸雷电芽衣没有打她，还是该生气愤怒的大骂雷电芽衣这个落魄的大小姐居然无视了她！
　　小巷中，掉在地上的外套中手机刚一响起声音，宗源俗介等人正撕扯着夏奇衣服的动作，立刻便停了下来。
　　芽衣的电话。
　　夏奇的笑容微微僵硬了一些，他才刚想着芽衣此时在哪，芽衣就打来了电话，他的手机里也只保存了芽衣一人的号码。
　　虽然很高兴，但是，现在芽衣电话打来的显然不是时候。
　　他不想让芽衣知道自己遇到了危险，尤其是现在的情况十分不对，但自己确实又十分需要芽衣的帮助。
　　“拿来看看。”
　　宗源俗介看了藤原正宗一眼，藤原正宗只得虽然有些不情愿的转身，他正抓着夏奇的左手，刚想狠狠朝他肤色雪白，触感也极为细腻柔顺的手臂上咬上一口。
　　但是在老大的命令下，他还是只得转身弯腰捡起了夏奇的粉色外套，将手伸进口袋里，将夏奇响个不停的手机拿了出来，看了一眼后身体一震，眼中露出了惊恐的神色抬起了头：
　　“老大！是雷电芽衣！”
　　“雷电芽衣？”
　　宗源俗介听到这话，脸忍不住抽了一下，他还记得自己被雷电芽衣用木剑抽的那几下，早已好了的伤势，在现在，忽然就开始疼痛了起来。
　　他伸手接过了电话，看了一眼后，与夏奇对视了起来。
　　“哈，你说，假如那个大小姐来的时候，看到你浑身什么都没穿，她会露出什么样的表情？”
　　“我不知道。”
　　夏奇已经快要维持不住脸上的笑容，面前这些人丑恶的嘴脸，让他作呕。
　　同时，浅仓深雪，似乎也已经放弃了叫人，或是打电话报警求助的想法，不然，现在应该也不会什么动静都没有。
　　夏奇听着手机的铃声不停响着，心中也有一股愤怒和躁动的情绪再不断涌现。
　　想杀人，想杀人……
　　面前这些垃圾，完全不知道自己可以轻易的杀死他们之中的一个！
　　但是芽衣说不能杀人。
　　但这里没有监控，芽衣，也不会知道的吧？
　　自己也只能杀死一个，之后自己可能也会被打个半死，好不容易变得平静祥和的生活也会立刻随之破碎。
　　我到底该怎么办？
　　夏奇内心，无比矛盾与纠结。
　　干脆不杀死，直接重伤吧？
　　夏奇这时脑子里灵光一闪，笑容忽然就变得十分高兴起来，目光也落到了面前宗源俗肌肤并不细腻，让他感到隐隐有些下不了口的脖颈上了。
　　只是，宗源俗介看着电话上夏奇备注的雷电芽衣的名字，脸上的笑容忽然更丑恶淫邪了许多，他将手机转了个面，对着夏奇性奋的说道：
　　“之前你不是说你一个人扛不住我们三个的吗？现在不就有人陪你了吗？”
　　“什么？”
　　夏奇眼睛微微睁大，脸上的笑容忽然就僵硬了起来，看着宗源俗介，僵硬的笑容在渐渐消失，睁大的眼睛中，蓝色眼眸中的光彩也在逐渐变得灰暗下去，但依然在死死盯着他。
　　“生气了啊？”宗源俗介看着夏奇，脸上露出了快意与兴奋，也一把扯住夏奇，死死抓住他纤细的双肩，无比性奋的说道：
　　“现在让那个大小姐来陪你怎么样？一起变成我们的玩具怎么样？！”
　　听着宗源俗介的话，夏奇忽然忍不住歪起了头，嘴角抽了抽，脸上再次露出了甜美的笑容，只是这副甜美的笑容，配着他睁大了眼睛，眼眸也毫无光泽的模样，忽然就令人感到毛骨悚然，像是小巷中的温度在此时忽然的就降低了几度似的。
　　“呐，你刚刚说，想让芽衣，变成你们的玩具？”


上架感言
　　明天就要上架了。
　　上架前爆更一次，晚上还有至少三更。
　　没错，是在上架前爆更，上架后也尽量继续爆更。
　　悬赏的话，开不开随你们，反正你们大部分人应该也都在群里见过我的女装了。
　　本书唯一读者群：908177406
　　另外上架悬赏嘛……
　　我是一个陈年老鸽子，近期的更新速度丢在生产队，那都是直接杀了吃肉的，我女装你们也都已经看过了，就算只欠了十章那都是能要我老命……
　　所以请高抬贵手！
　　大家一起玩玩意思意思就行。
　　此外为了吸引一些读者留下，我得说，我车刹车片谁偷了？


005 奥托的计划
　　欧洲。
　　天命总部。
　　此时还是早上八点半，已经是魂钢的身体，完全不需要睡觉的奥托正在他巨大且华贵奢侈，到处装潢着雍容华贵的家具，地毯，以及价值连城的油画还有水晶灯的办公室中处理着文件。
　　“砰砰砰。”
　　“主教大人。”
　　在这时，办公室的门被敲响，门外传进了琥珀的声音。
　　“进。”
　　奥托抬起头，看着在得到他允许后，推开门走进来的琥珀，脸上露出了一抹随和优雅的微笑，除了他那不听话，过于天真的，但却十分受他喜爱的孙女德丽莎外，这名陪伴了他许久的琥珀，就是他最在乎的第四个人了。
　　第一个是卡莲，第二个是奥托薇拉，第三个是德丽莎，第四个，便是眼前的琥珀。
　　“主教大人，■■实验室中，项目编号为【律者枷锁】的血液样本产生异变，现正在散发微弱崩坏能波动，波动等级低于30HW，疑似受到远在极东长空市的主体的影响。”
　　琥珀走到奥托的办公桌前，看着奥托恭敬的低着头说道。
　　“哦？”
　　奥托听到这话，饶有兴趣的抬了抬眉头，本在琥珀进来后，本在琥珀进来后，变得有些慵懒的坐姿也再次变得严肃起来。
　　“调出长空市，夏奇所处区域的监控录像。”
　　奥托平静的说了一声，天命总部由他根据前文明的科技所研发出来的智能终端，便立刻将夏奇所在的区域的监控录像调取了出来。
　　那块区域中，监控摄像头早已被那些无所事事，到处收取保护费的混混们所破坏殆尽，但是天命智能终端直接调取了近太空轨道中，隶属于极东支部的监控卫星，获取了那片区域的实时监控。
　　“琥珀，影响原因是什么。”
　　奥托饶有兴趣的看着小巷里，被三个人围起来，几乎可以说是衣衫褴褛的夏奇，眼中没有半分同情怜悯，像是在看一场稍微有趣的舞台剧般的向琥珀问道。
　　“影响原因，疑似其主体情绪产生剧烈波动，正在向拟似律者转变，此外，【律者枷锁】已与拟似律者‘浅仓深雪’接触，接触时间为……”
　　“好了，剩下的可以不用说了。”
　　奥托打断了琥珀滔滔不绝的汇报，有些头疼的看向了智能终端调取出来的虚拟屏幕，仔细看着上面的实时进度。
　　此外，他也注意到了其它几件事。
　　“他的身体……似乎无法承受住崩坏能的侵蚀，在变成律者前，他就会死。”奥托看着监控中的夏奇，直截了当的说道。
　　“是的，主教大人。”
　　琥珀在一边微微鞠躬，声音平静古板的说道：“他在2-8岁期间不断的被注射各类对身体与基因会造成损害的药物，并在8-12岁遭受了四年凌虐，现在，他的身体已经接近崩溃，根据实验室资料显示，最多两月，他就会死亡。”
　　“这样吗。”
　　奥托玩味的打量着夏奇，心中在思量夏奇的利用价值，正如夏奇之前思量浅仓深雪那般思考着该如何利用他。
　　“在极东长空市的主体产生的异变，能影响到远在欧洲■■实验室里的血液样本吗。”奥托纤长的手指摩擦着他光滑的下巴，眼中带着沉思的神色，不知在作何打算。
　　“主教大人，项目编号为【律者杀手】的实验体K-423正在靠近【律者羁绊】所在的区域，十五秒后他们将会开始接触。”
　　琥珀在此时再次说了一声，同时，奥托面前的屏幕旁再次被投影出了一个监控画面，画面中，有着一头银发，穿着千羽学园校服的琪亚娜，正面无表情的提着自己的黑色单肩挎包，在街道上走着，在她前方十数米外，便是夏奇所在的小巷。
　　“有趣。”奥托嘴角再次翘了起来，他心中，已经有了个大致的计划框架，正在逐步完善。
　　……
　　“呐，你想怎么死？”
　　小巷里，被死死的扣着肩膀的夏奇，脸上带着明明十分灿烂明媚，但是在小巷中却让人感到遍体生寒的笑容，眼瞳中也带着诡异的笑意的看着宗源俗介。
　　“？！”
　　被夏奇这样盯着，宗源俗介眼中露出了些许惊恐的神色，但是下一刻，他便又立刻反应过来，瞬间开始恼怒的加大了手中的力气。
　　“你他妈的没弄清自己的位置？！”
　　夏奇肩膀上传来剧烈的疼痛感，但他丝毫没有在意，他的眼中，一抹诡异的黑色如同墨水般的在他眼白中扩散开来，但才刚扩散了些许，便又迅速淡去，只留下眼中的扭曲与疯狂。
　　“嘿嘿嘿~不选的话，那我们就慢慢玩吧？”
　　夏奇兴奋的笑了一声，脸上带着怪异扭曲的神色，突然探头，张口咬住宗源俗介的左耳，然后猛地一摆头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫响彻在了小巷之中。
　　“哈！”
　　夏奇转头吐掉了口中的耳朵，又朝宗源俗介脸上吐了一口带着他脏血的吐沫，一脚狠狠蹬在了他的肚子上，将他的身体当做踏板，一个后空翻落在了地上。
　　“呜啊啊啊啊！”
　　宗源俗介被蹬得倒飞出去，摔在三米外，一手捂着自己肚子，一手捂着不断冒血的耳朵，凄厉的翻滚哀嚎。
　　“老大！”
　　藤原正宗震惊的看着这幕，他完全想不到夏奇竟然会突然发难，而且还这么凶残的一口将宗源俗介的耳朵给撕了下来！
　　“混蛋！”
　　藤原正宗在震惊了那么一刹那后，立刻便大喊一声朝着身材娇小的夏奇挥动了拳头。
　　“别急。”
　　夏奇侧身躲开了他这笨拙缓慢的一拳，他感觉，此时整个世界的速度似乎都变慢了，自己可以清楚的看到面前这人挥拳的轨迹，也可以看到他潜藏在眼底的那么一丝暗爽，他似乎对自己咬掉他大哥的耳朵的事情，感到无比高兴。
　　“哈哈！人性啊，真是丑恶，下一个，也就是你了哦！”
　　PS：第一更，接下来还有更新，另外女装稍等，我正在找群友要我以前的女装，我自己没保存，此外上架悬赏，如果你们不介意的话，就不开了，介意的话就开吧。


006 琪亚娜·卡斯兰娜
　　夏奇大笑着，将手伸到了藤原正宗的耳朵上。
　　“什么？”
　　藤原正宗神色瞬间一怔，感到自己的左耳被夏奇柔嫩冰冷的小手捏住，心中瞬间一惊，脸上立刻便露出了惊恐的神色。
　　而仁智看着自己倒在地上，哀嚎声越来越小，似乎要晕厥过去的大哥，急忙伸手摸向自己的裤子口袋，从里面掏出来了一瓶白色，但没有任何商标与标签的喷雾剂。
　　“一二三！你的耳朵是我的了！”
　　夏奇在藤原正宗惊恐的神色中，脸上带着开心的，像是找到了喜欢的玩具般的高兴笑容，狠狠一扯。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　藤原正宗肥胖的身体瞬间便被夏奇扯得倒在了地上，同时，他头上也有一个零件，被夏奇狠狠地给扯了下来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看着倒在地上惨嚎不支的混混，夏奇开心的笑了两声，随手将手中的东西扔下，然后转回头准备对付另一个。
　　但就在他转头的那一刻，一股雾气就已经喷到了他的脸上。
　　“呜啊？什么东西？”
　　夏奇站在原地一动不动的挥了挥手，脸上带着玩味笑容的看着面前一米外的那人。
　　“呼！呼！”
　　仁智站在远处，见鬼般的看着夏奇，宗源俗介现在已经躺在了地上，一动不动，耳朵处还在不停淌血。
　　而藤原正宗此刻也正倒在地上捂着他的耳朵，不住的惨嚎。
　　“滚！滚开！”他忍不住惊恐的后退的，手中还不停地再按下喷雾剂，一股股喷雾喷出，夏奇伸手轻轻挥着，脸上带着微笑，屏着呼吸，直直的朝他走去。
　　“大哥哥，你为什么要怕呢？你不是想让我做你们的玩具吗？现在，你们对我满意吗？”
　　夏奇清脆稚嫩，又十分可爱的声音，在此刻，仿佛催命符般的敲击在仁智心中，他疯狂按着喷雾剂，不断朝夏奇喷着他在一些黑店里买的催*药。
　　这种东西他平时都揣在身上，从不敢露出，毕竟是违法的，而且买的时候，店家也告诉过他，这种药，可以在五秒内让一个人失去理性，变成一只只知道****的野兽。
　　但是为什么会对面前这个怪物没用？！
　　仁智疯狂按着，精神仿佛要绷成一条线，像是随时就要断了一般。
　　“呐呐，大哥哥，你给我喷的是什么东西？能告诉我吗？”
　　正在他愣住的这一刹那，夏奇走到了他面前，看着他，脸上带着可爱但在此时却显得十分惊悚诡异的微笑。
　　“是能让我变得很舒服的药吗？”
　　夏奇很好奇自己被喷的是什么药，毕竟他在刚刚一转头的时候就被喷了一下，不小心的吸入了一些，此后尽管一直屏着呼吸。
　　但现在，他也已经感觉身体在隐隐约约的变得燥热，同时大脑里也有一股晕沉感在迅速升起，不过目前仍能压制。
　　在自己被这些药完全影响到的之前，杀了他们就是了。
　　“不要过来！不要过来！”仁智惊恐的喊着，手中的喷雾从他手中掉了下去，夏奇看着他，脸上依然带着微笑，十分可爱，但眼神又十分诡异的问道：
　　“到底是什么样呢？大哥哥你是不是想对我做涩涩的事情啊？”
　　“不！我不想！”
　　仁智惊恐的喊着，他的背后已经贴到了墙上，也一屁股滑坐在了地上。
　　“呐，所以，是什么药呢？”
　　夏奇微微弯腰，从地上捡起了自己的裙子，慢慢的，动作无比诱人的将裙子提了起来，在起身的时候，也从地上捡起了那个白色的喷雾剂，看了一眼，便微笑着朝目光逐渐变得惊恐绝望的仁智的耳朵，伸出了另一只手。
　　“啪嗒……”
　　只是在这时，他忽然听到身后，响起了一道有些清脆的东西掉在地上的声音。
　　“嗯？”
　　夏奇笑着回过了头，看向自己的身后，小巷的入口处。
　　一个穿着千羽学园校裙，身高对比自己要高挑许多，容貌清冷美艳，且与自己一样，有着一头银发和蔚蓝的眼眸的少女。
　　这名少女正是琪亚娜。
　　她听到惨叫声后，便加快了脚步走到了这里，然后，便看到了这一幕。
　　一个似乎……
　　是遭受到了欺凌，上身的衣服几乎快要被撕成了碎片的娇小，且和自己发色瞳色都一样的女孩，正将一个看起来，就不像是好人的混混抵在墙角，手里还拿着一瓶白色的喷雾剂，身边，倒着两个人，他们的左耳都没了。
　　一个似乎已经晕厥，还有一个，正在捂着他的耳朵不停惨嚎。
　　琪亚娜面无表情的扫了一眼倒在地上的两人，便看向了夏奇，带着疑惑的目光在他的头发和眼瞳，以及那漂亮的面容上流转着。
　　“呐，有事吗？”
　　夏奇看着琪亚娜，心里觉得有些熟悉，但他现在不想打扰，现在可是他的玩乐时间，虽然不知道自己现在为什么力气会大到把人的耳朵扯下来，但他此时也不打算考虑太多，毕竟他脑袋，已经在变得越来越昏了。
　　“滴滴滴——！滴滴滴——！”
　　手机还在响着，但夏奇一直都没有理会。
　　“这里发生了什么？”琪亚娜看着小巷里的夏奇，开口声音清冷的问道。
　　“你没看到吗？”
　　夏奇看着琪亚娜，微微扬了扬手上的白色喷雾剂，盯着她微笑着：“我在，和把我带到这个阴暗的小巷里的几个大哥哥玩很舒服的游戏~”
　　“很舒服的游戏？”
　　琪亚娜抬脚，走进了小巷里。
　　“你也想参加吗？不行的哦。”
　　夏奇看着琪亚娜的身影，目光渐渐危险了几分，他有一种莫名的感觉，这个家伙，很危险。
　　“你是想杀死他们吗。”琪亚娜走向夏奇，同时还在开口询问，看着夏奇的容貌发色而有些疑惑的目光中依然带着疑惑，但除此之外，并没有别的神色。
　　像是没感觉到任何危险。
　　“杀死他们？不，我不会。”夏奇摇了摇头，脸上带着玩味的神色，声音里也带着一股炫耀兴奋的语气，对琪亚娜说道：
　　“怎么会呢，这些家伙啊，之前可是想把我和芽衣，变成他们的玩具，我只不过是想反过来，把他们变成我的玩具。”
　　“……”
　　琪亚娜沉默着，走到了夏奇身前两米后便停下了脚步。

　　作者说:
　　PS：为了防止后面出现意外，先提前声明，琪亚娜此时的性格，还不是被芽衣养废的那只草履虫的性格，而是游荡数年的冰山大小姐

007 好看吗？
　　“你想杀死他们。”琪亚娜看着夏奇的眼睛，肯定的说道。
　　“不会，至少现在不会，在我玩坏他们，拆掉他们的零件之前不会。”夏奇看着琪亚娜，笑容也渐渐的失去温度。
　　“那么，你要阻止我吗？”
　　夏奇不知道自己现在为什么会这么勇，平常他都会选择用语言与谋略来作为自己的杀人的武器，但是现在，他却更倾向于直接攻击。
　　他不知道自己能将人耳朵一把撕下的力量是从哪来的，而且或许因为这喷雾的原因，他感到，自己的身体开始越来越热，大脑也越来越混沌。
　　“我会。”
　　“他们不该死吗？”夏奇看着琪亚娜，感到自己的身体正在变得越发沉重，他不想过多的浪费时间，眼睛不由得渐渐眯起。
　　“他们在抓住我之前，可是还伤害过别的少女，将别的少女，变成了他们的玩具的啊，难道，他们不该死吗？”
　　面对夏奇的质问，琪亚娜沉默了一下，目光从地上那些人身上扫过，随后，点了点头。
　　“他们该死。”
　　“那你就不要阻止我。”夏奇听到琪亚娜的话，脸上露出了笑容。
　　“但不能是你杀死他们，你不能因为这些人渣而毁掉自己。”
　　身为已经在这个世界流浪许久，见识过许多人性丑恶一面的事情的琪亚娜，根本不会对这种人渣产生同情。
　　但是，她不想看到的是，这样一个孩子，因为这些人渣而毁掉他自己的未来。
　　“不能亲手杀死他们？那样还有什么乐趣？”夏奇不爽的眯起眼来，他双眼的眼白之中，隐隐约约的有一抹墨黑之色正在蔓延。
　　琪亚娜注意到了这点，她看着夏奇忽然间便警惕起来。
　　“你，正在被崩坏侵蚀？”
　　“崩坏？”
　　夏奇听着这个词，眼中露出一抹疑惑，他对这个词并不熟悉，但是隐隐约约的，他觉得这个词很重要，而且，绝对能和芽衣联系起来。
　　但他现在没有时间想太多。
　　“离开这，我说真的，最后一次警告，不然，就别怪我了。”夏奇看着琪亚娜，神色逐渐冷冽起来。
　　事实上，他心底有种感觉，自己绝对不是面前这个少女的对手。
　　这也正是他为什么一直说废话，而没有直接将面前这个少女给打晕的原因之一。
　　“我不会让你杀死他们的，报警吧，法律会惩罚他们。”琪亚娜寸步不让的对夏奇说道，说完后，也看着夏奇，身体微微绷紧，眼中带着一抹严肃与认真的神色，开口说道：
　　“有一种力量正在侵蚀你！保持大脑清醒！接下来的交给我就好了！”
　　“理智？”
　　夏奇眯起了眼睛，回头看了一眼身后这个倒在地上瑟瑟发抖，甚至双腿间的裤子上都出现一抹湿痕的仁智，眼中露出了一抹不屑，随后才转回头看着琪亚娜，脸上露出了一抹冷笑。
　　“把你打败了我再用脑子好了！”
　　他猛地朝着琪亚娜扑去。
　　琪亚娜目光一冷，迅速抽身后退，看着夏奇蔚蓝眼眸中正在弥漫的那股黑色的气息，她意识到，自己必须尽快将夏奇击败。
　　夏奇用力一跃，本是身体羸弱的他，在此时跳到了一米的高度，一记鞭腿带着破空声，势大力沉的向着琪亚娜的脑袋毫不留情的踢去。
　　他这一脚，已经是势在必得，至于击中面前这个少女后她会不会死，夏奇并不在乎。
　　一股嗜血，疯狂的欲望在他心中蔓延，迷——药也在迅速侵蚀他的理智，使得他此刻已经失去了往日的睿智。
　　但是令他意外的是，琪亚娜竟然速度比他还快一步的向后退了一步，躲开了他的鞭腿，然后伸出了手迅速抓住了他的脚裸，随即猛地朝着地面上一砸。
　　“砰！”
　　一声巨响后，夏奇摔在水泥地面上，身下坚硬的水泥地面竟……！
　　没有出现裂纹。
　　只是被溅起了一层不知积了多久的灰。
　　“噗啊！”
　　夏奇眼睛暴睁，嘴巴张开，一口胃液从受到巨力冲击的胃部逆流而上从他嘴里喷了出来。
　　打不赢！
　　琪亚娜比他还要迅捷，且狠辣的一击，让夏奇迅速认清了这个事实，他只感到自己现在五脏仿佛都移位了一般！
　　被迷——药侵蚀得有些混沌的理智，在此刻也瞬间如回光返照般的清醒起来。
　　“你这家伙！”
　　夏奇躺在地上擦了擦嘴，擦掉了嘴边酸楚的胃液，看着琪亚娜眼中带着怒火。
　　他明白今天自己想杀了这几个人确实没办法了。
　　好在，也被人阻止了，要是这几个人死在这，自己想处理他们的尸体也没有好的办法。
　　总不能吃了吧？
　　“清醒过来了吗？”
　　琪亚娜看着夏奇重新变得清明的双目，目光微皱，眼中还带着严肃与警惕交织的神色问道。
　　“嗯，拜你所赐……”
　　夏奇咧开嘴，露出白森森的牙齿看着琪亚娜，眼中的怒火渐渐按捺了下去，他感觉自己现在很清醒，因为身体的疼痛所以很清醒。
　　“看来今天他们遇到你蛮幸运的，我也是。”
　　“起来吧，我来报警。”
　　琪亚娜弯腰向着夏奇伸手。
　　夏奇挣扎了一下，想握住琪亚娜的手，但是，他此时却发现，自己体内的力量仿佛洪水般的散去，就连手都只能勉强举起不到几厘米的高度，便要无力的落下。
　　“……”
　　在夏奇的手落下前，琪亚娜蹲下来，伸手握住了他的手，然后，伸出另一只手环过他的双腿下，准备将他抱起来抱在怀里。
　　但是，在她刚这样做时，她忽然注意到夏奇被撕扯得破烂不堪的上衣间，那些令人触目惊心的伤痕。
　　“？！”
　　琪亚娜神色一惊，眼睛睁大。
　　“呵。”
　　夏奇看着琪亚娜这副模样，嘴角忍不住勾起，露出一抹不屑的冷笑。
　　随后，便看着琪亚娜伸手，非常缓慢，像是十分不确定一样的，将他的上衣一点点的撩起，向上拨开，露出他尽管肤色如牛奶般的白皙，肌肤也如暖玉般温热柔滑，但却布满了恐怖伤痕的柔弱纤细的上身。
　　在看清夏奇上身的那一刹那，琪亚娜眼睛睁大了最大，震惊与难以置信，以及一抹怒火，从她眼中绽放。
　　“好看吗？”
　　看着琪亚娜这副神色，夏奇嘴角翘着，眼中带着三分不屑与七分漫不经心的笑了起来。


008 夏奇的报复
　　头越来越沉了……
　　好不甘心啊……
　　夏奇知道，自己马上就要晕过去了，但是，现在他心里还有最后一点执念，在支撑他。
　　那就是，一定要让那三个人渣，付出点代价！
　　首先…不能报警。
　　他已经被琪亚娜抱在了怀中，身体蜷缩着，双腿也缩在了怀中，整个人看起来分外的娇小可爱，粉色外套，也被琪亚娜套在了他身上。
　　两人都是银发蓝瞳，看起来，就如同真正的‘姐妹’一般。
　　“帮我……”
　　夏奇抬起头，看着准备抱着他走出小巷的琪亚娜，露出了一抹坚定的神色。
　　“我不可能帮你杀人。”
　　琪亚娜低下头，她的神色已经没有刚刚的那般淡漠，而是因为在看到夏奇身上的伤势，以及不知夏奇与自己是否有什么关系，而变得十分复杂。
　　“不需要你帮我杀人，帮我，把那个倒在地上的黄毛衣服剥了。”
　　夏奇看着琪亚娜，咧开嘴，有些虚弱的笑了起来。
　　“什么？”
　　琪亚娜听到这话眼睛微微睁大，神色变得错愕了起来。
　　“照我说的做，拜托了。”夏奇看着琪亚娜，目光十分坚定，同时，也不忘用语言小小的诱惑了一下子。
　　“我现在也不想杀他们了。”
　　得等以后趁所有人不注意的时候偷偷杀。
　　“我只是想给他们一点小小的惩罚，作为把我衣服扯成这样，还把一个无辜的少女变成玩具的代价。”
　　无辜的少女自然是那个浅仓深雪。
　　夏奇知道，琪亚娜现在绝对会将他口中无辜的少女认为说的是他自己，但他现在也不想花费过多的宝贵时间解释这个。
　　“所以，第一步，请帮我把那个变态的衣服脱掉，你怕脏了你的眼，就给他留条内裤吧。”
　　夏奇的目光，十分认真，十分诚恳，脸上还带着抹笑容。
　　琪亚娜听着这话，仅仅只是沉默了不到两秒，便点了点头，她实际上，也不是第一次做这种事。
　　毕竟孤身一人在这个世界上流浪这么久，她也不是没遇到过对她有不轨之心的家伙，被她剥光衣服，吊在路灯下的人渣也不在少数。
　　而且那些人的钱，也帮了她不小的忙。
　　夏奇随后便被琪亚娜给靠墙放在了地上，然后，就看着她，将那个人渣的衣服全都给脱掉了。
　　而自己一侧不远处，还有个混混坐着，裤子都湿了，正愣愣的盯着那个还在不断哀嚎，已经嚎了几分钟还不歇气的矮胖混混，似乎被吓傻了。
　　“剥好了，然后呢。”
　　琪亚娜走了回来，看着夏奇露出认真的神色，她给那个混混留了条内裤，还有袜子，不是因为怜悯，而是因为她不想碰那家伙的内裤和袜子。
　　“第二步，把这两个人渣丢到那个人身边。”
　　夏奇已经无力动弹，他声音也越发虚弱，身体，也在以肉眼可见的速度，开始逐渐泛红，显然是在那股莫名的力量消散后，药力开始逐渐发作。
　　“？”
　　琪亚娜有些疑惑的皱了皱眉，但是看着夏奇的模样，她也知道夏奇情况很不对。
　　“你……”
　　“先去把那两人挪过去，顺便带着地上那个白色的喷雾，给那两个还醒着的人一人来一下！”
　　夏奇迅速的说完这些，琪亚娜现在在他眼中已经有了重影，说完，他还咧嘴笑了一下。
　　“这只是一报还一报而已，这些家伙，可是对我喷了不少下那个喷雾。”
　　琪亚娜听到这话，在转头看向那两个还醒着的混混的时候，眼中露出了怒火，她没有迟疑，直接走过去，在从地上捡起了那个表面没有任何标签的喷雾后，便走向那两个混混，将他们一个一个的提起，喷了一下喷雾之后，便朝着昏迷的混混直接扔了过去。
　　“第三步！带上我，赶紧跑！”
　　夏奇看着琪亚娜的动作笑了起来。
　　“不然的话，那两个家伙，恐怕会直接朝着我们跑过来！”
　　夏奇不是笨蛋，现在他自然知道自己被喷的是什么东西，因为他的某个部位已经控制不住的充盈起了血液，但是，似乎是因为药效过猛，也或许是因为那股力量的消退，他现在正在越发疲惫。
　　琪亚娜听到这话时看了一眼那两人，随即就发现那两个混混脸正在迅速变红，目光也正迅速变得不对劲，眼中充满了情欲。
　　她没有犹豫，直接跑向夏奇，一把手捞起他，将他抱在了怀中后，便朝着小巷外跑了过去。
　　“哈哈哈……！”
　　夏奇感受着身体的摇晃，开心的笑了几声。
　　他能看到，身后那两人的某个部位已经顶起帐篷，他们也正开始十分急躁，甚至是有点癫狂的开始撕扯起自己的衣服。
　　尽管夏奇现在看不清楚他们的神色，所以很是失望，感觉就像是吃芽衣做的葱花面，但没有炸猪排佐餐一样。
　　但是他知道，这两人现在的表情，绝对十分丑恶。
　　琪亚娜的速度很快，他眼前的光景也迅速模糊，并变得昏暗起来，不知不觉的他就脑袋一沉，枕在琪亚娜的胸前闭上了眼睛。
　　很软……
　　虽然没有芽衣的那么大，但是，似乎别有一番风味，感觉也不赖。
　　不过，在彻底失去意识前，夏奇好似，又听到了手机电话铃声的响起。
　　芽衣来电…话…了……
　　琪亚娜在跑向小巷外的时候，突然间听到前方有手机铃声的响起，在顺着声音看去的时候，她看到了一部手机。
　　她不确信那是夏奇的，还是那几个人的。
　　于是低头想要询问夏奇，只是才低下头，她便看到夏奇已经枕着她的胸，闭着眼睛，面色红润，樱红水润的小嘴微微张开着不断吐出一口口灼热的呼吸。
　　睡相很可爱……
　　琪亚娜看着夏奇蜷缩在自己怀中睡着后，与刚刚醒着的模样完全不同的乖巧恬静的模样，有些微怔。
　　不过很快就清醒过来，在从手机那跑过时顺带将其捡起，便跑出了小巷。
　　而那几个混混，此刻的模样……
　　PS：更新了，希望你们喜欢，暂时没有读者群，也没有想建群的打算，等以后合适了再建群吧。


009 爱上‘天使’
　　“唔啊！”
　　“难受！好难受！”
　　小巷里，那两个被喷了喷雾的混混此刻已经将自己身上的衣服全都脱了下去，只穿着袜子站在小巷里，不停抓挠着他们的身体，留下一道道红痕。
　　一股股燥热的气息从他们身体中升起，让他们几欲抓狂，理智也在被喷了那几下的迷——药中迅速崩溃，最本能的繁殖欲望取代了理智充斥在了他们的大脑中。
　　但是，这里此刻并没有女性，但他们已经无法忍耐。
　　“啊啊啊！”
　　“好难受！好难受啊！”
　　两个男人疯狂抓挠着自己身体，神色狰狞浑身冒着大汗，浑身燥热难耐，几乎快要崩溃。
　　而就在他们真的要承受不住时，他们忽然同时注意到了倒在地上，身上仅穿着裤衩和袜子，身体白花花的宗源俗介。
　　哪怕只要有一个女性，他们都不会盯着躺在地上一动不动的宗源俗介产生欲望，但是此刻，被欲望摧毁了理智的两人，根本没有多想，便激动的跪了下去。
　　小巷中丑陋的一幕开始上演。
　　甚至原本正在昏迷中的宗源俗介，也被突如其来的剧痛给唤醒，想要惨叫，但却只能发出呜咽不清的哀嚎。
　　琪亚娜已经抱着夏奇跑出了小巷，她跑过转角后，看了一眼身后的小巷口，听到了小巷中传出的一点声音。
　　要不要报警？
　　琪亚娜并不想报警，她觉得，让那几个男人做那种事，比把他们送进监狱里还要更加屈辱，那是对这种人渣最好的惩罚。
　　但是，那三个人里有两人耳朵都被撕下，并且没有止血，如果不报警，那两个人可能会因为失血过多而死。
　　而之后，这个孩子可能会因为过失杀人罪被捕。
　　虽然……
　　估计也不会有人相信，一个小女孩，能把比她高大那么多的成年人的耳朵，给生生撕下来吧？
　　琪亚娜在心中想着，她并未意识到夏奇的真实性别，毕竟夏奇此刻的模样实在是太具有欺骗性。
　　即便是夏奇某个位置因为药物的原因充——血，但也因为此时是蜷缩着身体，还有裙子作为遮掩的原因，琪亚娜并没有注意到。
　　“滴滴滴！”
　　琪亚娜紧紧握在手中的手机，还在不停响着，她准备先找个长椅将夏奇放下来，然后再接这个电话。
　　接完电话后，便报警。
　　而在琪亚娜抱着夏奇，小跑着离这个小巷越来越远的时候，小巷深处，属于两个人的狂欢，一个人的悲鸣外，又多了一个围观的人。
　　“嘿嘿…哈哈哈……！”
　　浅仓深雪微微低垂着头，一边发出怪异空洞的笑声，一边从小巷深处，慢慢的走了出来，脚步声在小巷中格外清脆。
　　她黑色的长发遮掩住了她清秀的面庞，本来还是白皙，还有点红润的肌肤，在此刻也变得苍白了起来。
　　“呜呜！”
　　正在被同伴按在地上的宗源俗介看到了浅仓深雪，眼睛立刻睁大，一边留着屈辱的泪水，一边发出呜咽不清的悲鸣。
　　“走了啊，他被带走了啊，嘿嘿哈哈哈！”
　　浅仓深雪一边朝着宗源俗介他们走去，一边发出空洞的笑声。
　　她此刻的模样，和刚刚那副眼中充满惊恐神色的模样完全不同，但宗源俗介和其他人都未注意到这点，或者说是他们现在没空去在意别的。
　　浅仓深雪在跑走后，既没有像是夏奇最好的想法去报警，也没有最坏的想法直接离开。
　　而是选择了在跑过一个拐角后，便停了下来，然后，就一直躲着，在暗地里，看着‘牺牲’了自己，让她逃跑，还对她露出那样可爱笑容的夏奇，被那几个恶魔围着撕扯衣服。
　　她一直被那几个恶魔控制着，即便是换了学校也依然没能逃离他们的魔掌，浅仓深雪无比恐惧他们，但是却又无可奈何，心灵也越发扭曲。
　　但就在刚刚！
　　夏奇救了她，将本想去伤害她的人，给阻止了，还在自己被伤害的时候，张口无声的让她跑！
　　浅仓深雪忽然发现，自己爱上那个可爱的男孩了！
　　没错，浅仓深雪看到了夏奇裙子下的凸起，她知道夏奇是个男孩！
　　那样可爱，美丽，又纯洁……
　　浅仓深雪忽然觉得，自己爱上他了。
　　“嘿嘿嘿…哈哈！”
　　夏奇被宗源俗介三人围着，撕扯着身上的衣服上，露出的那抹笑容，在浅仓深雪的眼中，无比的璀璨，无比的耀眼，就像是……
　　真正的天使，对她露出的无比温暖，无比友善，无比温柔的微笑一般……
　　驱散了她心中的惊恐，以及绝望……
　　也没有人，选择帮过她，即便是知道她被那三个恶魔缠上，知道她是被迫的，也没有人选择帮助她，而是一致的选择了嘲讽她，孤立她，背地里说她像是娼妇一样。
　　但这个男孩！
　　就像是天使一样，明明那么可爱，明明比自己还小，但却用自己的身体作为壁垒让她逃走。
　　浅仓深雪此刻，无比怪异的笑着，双手也捂住了脸，苍白的脸上浮现起了大片的潮红。
　　她爱上这个男孩了，即便才刚刚见面！
　　但是这个男孩的光芒太过耀眼，让她在刚刚竟然产生了想看着夏奇被这三个恶魔玷污，让他变得和自己一样，这样自己才能心安理得的在其光芒下与其相爱的想法！
　　还好，他被救了，他被救了！
　　浅仓深雪走到这里，看着宗源俗介那副悲惨的模样，缓缓抬起了头。
　　“呜呜！”
　　宗源俗介睁大眼睛看着她，眼中满是哀求和屈辱，他迫切的想得救。
　　但是很快，他眼中的哀求和屈辱的神色便猛地一僵，然后就转变成了惊恐与难以置信的骇然。
　　浅仓深雪抬着头，脸上带着令人惊惧的诡异微笑，眼睛如墨水般的漆黑，仅有一点惨白色的瞳仁正死死盯着他。
　　如同恐怖电影中的女鬼般惊悚！
　　“呜呜！呜！”
　　宗源俗介大声呜咽着，想提醒其他人，但他却很快咳嗽起来，被迫的咽着嘴中的东西。
　　“死吧…死吧…死吧……”
　　小巷里，很快溅满了鲜血，温热湿润，甚至还在抽搐的残肢内脏洒落一地，就如同屠宰场一般，无比残忍血腥。

　　作者说:
　　PS：浅仓深雪是米哈游原创人物，人物背景，我也未做任何改变。

浅仓深雪
　　首先要说明的呢，浅仓深雪，并不是我原创的人物。
　　她是米哈游的原创人物，也就是说，她的那些经历，并不是我为博眼球这样写的，而是在米哈游的游戏里，本来就是这样的。
　　此外，她也并不是我文中的主要角色。
　　而且在设定里，她是已经被崩坏侵蚀的拟似律者，已杀死多名学生，在漫画结尾，是被琪亚娜枪毙解脱。
　　漫画名：《三年樱》


010 夏奇的噩梦
　　这个女孩很可爱。
　　像是小猫一样可爱。
　　琪亚娜看着被自己放在公园的长椅上后，像是小猫般蜷缩起身子，显得无比娇小可爱的夏奇，眼中露出了几分暖意。
　　随即，她低头看着自己手中还在嗡嗡作响的手机，眼中的暖意陡然散去，露出冰冷的目光。
　　这个孩子的家人……
　　琪亚娜看了一眼夏奇纤细的上身，他衣服下此前露出的那些伤痕，仿佛刻画在了她脑海中一般，无法散去，让她感到愤怒，又无比痛心。
　　究竟是什么样的家伙，才会对这样一个孩子做出这种事？！
　　“喂。”
　　沉思片刻后，琪亚娜接通了电话。
　　而在电话刚被接通的那一刹那，琪亚娜便听到了电话中传出的像是正在高速移动时产生的风声，依旧一个人的剧烈喘息。
　　“你是谁？！”
　　正在穿过千羽学园的雷电芽衣注意到了电话的接通，立刻便停下脚步，连呼吸都来不及调整的大声对电话问道。
　　女人？
　　琪亚娜眉头皱了皱。
　　“夏奇在哪里？！”
　　还没等琪亚娜想好如何回应，她便听到芽衣第二声质问。
　　夏…奇？
　　这个孩子的名字吗，很好听。
　　琪亚娜将夏奇的名字在心中默念了一番，她在知道这个此时睡容无比乖巧可爱的孩子的名字后，心里不知为何，并没有什么高兴的感觉。
　　似乎是因为夏奇身上的那些恐怖的伤痕，也或许是因为夏奇的名字后，并没有加上卡斯兰娜这几个字，亦或者是两者都有，她心情此时有些沉重和失落。
　　而且这个女人也很担心夏奇，那夏奇背上的那些伤，到底是怎么回事？
　　虽然也有可能是伪装出来的。
　　琪亚娜皱着眉头，眼中带着冷漠与猜疑的神色思索着。
　　千羽学园中，雷电芽衣完全没有放慢自己的脚步，她飞速奔跑着，看着手机中下载的家长系统里，夏奇手机的定位，一直在奔跑。
　　“不管你是谁，请不要伤害夏奇！你要什么，我都可以给你！不要伤害夏奇！”
　　“我在…千羽学园南侧的后街，夏奇也在这里。”
　　琪亚娜此时也完全不清楚此时的情况，她直接便将自己所在的位置告诉了电话那头的雷电芽衣，想等雷电芽衣来了之后再做更多判断。
　　但她不知道，雷电芽衣本来就知道她此时的位置。
　　在送给夏奇手机的时候，雷电芽衣本来便是想着有手机后，夏奇遇到什么危险可以随时与自己联系。
　　而且，雷电芽衣也一直都记得，夏奇曾对她说过，他会离开的话，但此时的她，已经无法接受哪天夏奇会突然从自己身边消失的这件事了。
　　她即便相信夏奇，但也绝对不愿将希望寄托在自己的幻想与信任上，所以，她便再给夏奇买手机后，在手机中下载了家长系统，可以通过这个软件，随时知道夏奇所在的位置。
　　夏奇手机中的软件，则是已被她隐藏。
　　“另外，夏奇……”
　　琪亚娜看着夏奇红润的有些不正常的身体以及面颊，眼中也情不自禁的露出一抹担忧。
　　“她现在的情况似乎并不是很好，所以请你尽快赶到。”
　　“是吗…我明白了！请等我片刻！”
　　雷电芽衣听着电话那边清冷动听的声音，心中的一份忧虑消失，随后便变得更加焦急起来。
　　夏奇的情况，似乎不是很好？
　　到底发生了什么？
　　为什么夏奇会出现在外面，以及，对面那个女人到底是谁？
　　“呜……”
　　夏奇躺在长椅上，发出了一声呜咽，恬静甜美的睡容被打破，秀气可爱的眉头紧皱了起来。
　　因为发热，他在此时变得有些粉润的挺翘鼻梁微微皱着，鼻梁下，樱红粉润，像是果冻般诱人饱满的小巧唇瓣紧抿着，看着让人会有种不自觉，想要低头品尝一下这唇瓣是否真的有看起来那般的美味。
　　琪亚娜此时看着夏奇，心中也不禁感到一阵惊艳。
　　随即，她便看到夏奇可爱的小脸上也隐隐约约的露出了一抹惊惧的神色，躺在长椅上的身体也开始扭动起来，像是在躲避，又像是再忍受着什么。
　　“咔擦——”
　　琪亚娜手猛地握紧，手中的手机发出一声不堪重负的扭曲声，屏幕上应声裂开了密密麻麻的细密裂纹。
　　“呜…”
　　夏奇依然在扭动着身体，他此刻沉浸在自己的梦境中。
　　他梦到，自己刚被带入那个地下室时，所经历的那些，痛苦，折磨，以及嚎哭，不断的重复。
　　那个肥猪的身影，遮蔽住了地下室的灯光，自己只能在他的阴影中蜷缩着身子，因还未适应疼痛而控制不住的发出哭嚎，哀求声。
　　只是……
　　为什么这个肥猪旁边，会有一道黑色，娇小，与自己的体型无比相像的身影，正在盯着自己咧着里面一片猩红的嘴巴笑着？
　　街道上，琪亚娜看着在梦境中痛苦挣扎，现实里身体也在扭曲颤抖的夏奇，牙关紧咬。
　　尽管此时她并不确定夏奇究竟与自己有没有什么关系，但是，仍然忍不住在心中升起心疼的感觉。
　　她看得出，夏奇做了什么噩梦，但如果是普通的噩梦的话，身体的反应绝对不会这么巨大。
　　而联想到夏奇身上的伤口，琪亚娜已经大致猜到了，夏奇正在梦中经历他曾经所经历的那些事。
　　琪亚娜有些不知道该怎么办，但是，她也无法看着夏奇这样痛苦。
　　她想安抚夏奇。
　　但是该如何安抚？
　　琪亚娜不知道，她没有这方面的经历。
　　而在目光呆板了一会后，她小心翼翼的坐在了长椅上，轻轻的伸手，将夏奇给抱在了自己怀中。
　　“呜…”
　　夏奇在她怀中依然挣扎着，身体不断扭动，琪亚娜只能不断微微用力，将其在自己的怀中越抱越紧。
　　她不会安慰人。
　　但是，她曾无比喜欢自己那个臭老爸的拥抱。
　　夏奇，也许也会喜欢。
　　小巷里，雷电芽衣从千羽学园的后门跑出，手中紧握着手机，朝着夏奇所在的方向急速奔来。
　　在路上，她什么都未看到。
　　只是在快跑到小巷出口时，她忽然嗅到了一股浓郁的血腥味，但是在情急之下，她并未在意这些，只当是有野猫曾在这里捕食过老鼠。

　　作者说:
　　PS：关于浅仓深雪的解释在上一章，至于她在本文会有什么结局，为了不过多剧透影响到大家的阅读体验，所以暂且不做声明。
　　另外，这本书最近在被不断举报，第三章已被查封，原因很离谱，【因内容不合法】，举报我的，我在想，你可能不适合看小说，麻烦高抬贵手把我这本书移出书架吧。

011 芽衣与琪亚娜之间的误会
　　千万不要有事！
　　千万不要有事！
　　在街道上奔跑着，雷电芽衣心中焦急又无比惶恐的祈祷着，她从未跑得像是这样快过。
　　她心中的情绪，在此刻正如耳边呼呼作响的风声一般杂乱。
　　在刚刚，夏奇手机的信号失去，像是发生了什么意外，雷电芽衣不敢多想，她只能一边又一边的不断试图加快奔跑的速度，突破自己的极限。
　　她此刻，只能朝着夏奇手机信号最后传来的地方跑去。
　　在跑过一个拐角，跑进了一座供周围居民休闲散步的小公园的时候，雷电芽衣终于看到了在一张长椅上，正背对着自己，有着一头银白长发的身影。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣眼中露出一抹狂喜，来不及多想，修长且弧线优美的黑丝长腿直接踩在了绿油油的草坪上，朝着那个长椅上的身影奔去。
　　来了吗。
　　琪亚娜紧紧抱着夏奇，眉头微微皱了起来，身体也隐隐约约的绷紧，小心的做好了战斗准备。
　　虽然之前在通话时，电话中的声音带着焦急与关心，也很好听，能让人听着不由自主的心生好感，不像是坏人。
　　但是，夏奇身上的伤痕，实在是太过恐怖，新伤压着旧伤，琪亚娜能分辨得出最新的一道伤痕，是一个月前留下的。
　　听着脚步声的逼近，琪亚娜看了一眼夏奇重新变得恬静可爱，但脸上依然残留着一抹痛苦神色的小脸，转过了头，看到了那名……
　　正穿着一身似乎是便利店的店员制服，
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣呼唤着夏奇的名字，跑到了长椅边，但是，她在看清长椅上，抱着夏奇且与夏奇有着一样发色，以及瞳色的模样时，神色猛地一怔，一股极其不好的预感也涌上了她的心头。
　　她是谁？
　　为什么和夏奇有一样的发色和瞳色？
　　雷电芽衣奔跑的脚步渐渐停了下来，心中带着忐忑，和一种极其不安的预感的看着正冷脸盯着她看，眼中还带着一分打量神色的琪亚娜。
　　“我是琪亚娜，你…就是这个孩子的家人吗。”
　　琪亚娜声音清冷的看着雷电芽衣问道。
　　同时，抱着夏奇的手微微用力，她认得雷电芽衣，差不多两个星期前，她在刚来到长空市的时候，就在对于雷电芽衣和夏奇铺天盖地的负面报道中，记住了她。
　　“我…”雷电芽衣停顿了不到一秒，她看了眼夏奇，脑海里这些日子与他在一起度过的时光飞快闪过，随即用力点了点头，“是的！”
　　同时她也注意到了夏奇身体通红，脸上带着痛苦神色的模样，顿时焦急的开口问道：
　　“夏奇怎么了？！”
　　琪亚娜目光闪烁了一下，低头看了一眼夏奇，然后开口沉声道：“被一些人渣喷了迷——药，现在似乎是晕了过去。”
　　她省去了一些细节，例如发觉夏奇被崩坏能侵蚀了的事。
　　毕竟她也不认为雷电芽衣会知道这种事。
　　“人渣？”
　　雷电芽衣听到这话，心中一阵焦急，她看着琪亚娜怀中的夏奇，忍不住走过来，伸出了手。
　　“请把他给我，我要带他去医院！”
　　“去医院没用的，而且，你确定，他现在的模样，真的能去医院吗。”琪亚娜看着雷电芽衣，嘴角勾起，脸上露出了一抹略带嘲讽的微笑。
　　医院无法检测崩坏能，即便是能检测出什么，也只会检测出类似绝症的情况。
　　而且夏奇此刻，似乎正处于药效发作的阶段，已经隐隐约约的开始有些在不安分的挣扎。
　　雷电芽衣在此时，也忽然注意到了夏奇裙子上，那一长条类似于褶皱，但实则不然的那个凸起的地方。
　　她意识到琪亚娜说的迷——药是什么了。
　　不过，琪亚娜说的夏奇此时的模样，指的仅仅只是他现在身体通红，开始药效发作的模样，并没有注意到夏奇裙子上的那抹凸起。
　　“那我带他回家！”
　　雷电芽衣坚定的说道。
　　她此刻也明白了夏奇中的是什么迷——药，所以也不愿意让其他人看到夏奇此时的模样。
　　“我跟你一起去。”
　　琪亚娜抱着夏奇站起了身，目光注视着雷电芽衣，蔚蓝通透的眼眸中带着一抹认真与严肃，甚至还隐隐约约带着一点敌意的目光。
　　“你……”
　　雷电芽衣看着她怔了一下，刚想开口拒绝时，她看着琪亚娜蔚蓝的眼眸，以及那与夏奇一样的银发，忽然沉默。
　　“我有些事情，想问你，在这个孩子醒来后，我也有些事想问他，所以在他醒来前的这段时间里，我可能要打扰你们一下了。”琪亚娜虽然是在说着客气的话，但她的神色和语气间，却带着浓浓的强硬气息。
　　她这样做的原因，不仅是在怀疑夏奇是否与她父亲说过的卡斯兰娜有什么关系，同样，也是不放心夏奇。
　　毕竟夏奇身体上的那些伤痕，让她看着都触目惊心，所以，她做出了雷电芽衣在初遇夏奇时近乎一样的抉择。
　　跟着夏奇，保护夏奇。
　　而雷电芽衣看着琪亚娜，心则渐渐沉到了谷底，心中的那抹不安忐忑，正在愈演愈烈。
　　发色，瞳色一样的夏奇和琪亚娜，不管是谁看着都会在心中误认为是姐弟，雷电芽衣也是这样认为。
　　她此时的第一反应是，夏奇真正的家人，找来了。
　　但是……
　　她心里却没有任何高兴的心情。
　　因为她已经无法适应夏奇不在的日子，也无法独自一人来面对这个黑暗冰冷的世界。
　　同时……
　　如果面前这个银发少女真的是夏奇的家人，为什么她现在才来？
　　雷电芽衣也无法清楚一件事，夏奇，绝对不可能愿意离开她，想到这，她微微放心了一些。
　　雷电芽衣心中无比沉默，半晌后，她才看着琪亚娜，点了点头：“好……”
　　而她的这抹沉默，让琪亚娜的眼睛微微眯了眯，心中对她的怀疑多了许多。
　　外表光鲜亮丽……
　　不，此刻已经失去了父辈的庇护的雷电芽衣，究竟是否与她此刻的美丽外表，有着不同的肮脏内心？
　　琪亚娜不知道，她也不会往妄下判断。
　　她准备跟着夏奇，一直守在‘她’旁边，然后静静等她醒过来，之后，再从她嘴里得到真相。
　　如果夏奇身上的那些伤真的是雷电芽衣所为，那么她也绝对不会放过雷电芽衣。
　　一种微妙的误会，在两人之间产生。


012 序乱开章
　　“到了，这里就是我和夏奇的家。”
　　雷电芽衣强忍着心中从琪亚娜怀中将夏奇抢会来的冲动，打开了出租屋的门，然后转头看着身后的琪亚娜说了一声。
　　尽管她非常感谢琪亚娜救了夏奇，但是，她还是没忘记像是宣誓主权般的强调了一声，这里，是她和夏奇的家。
　　但是让雷电芽衣意外的是，琪亚娜并没有看着她，而是皱着眉，眼中带着一抹疑惑和警惕的神色，正在转头打量着四周。
　　“怎么了？”
　　雷电芽衣看着琪亚娜的这副表情怔了一下，忍不住转头看了看周围，但是什么都没发现，还是和以前一样。
　　“没什么。”
　　琪亚娜收回目光与雷电芽衣的视线对视在了一起，随后摇了摇头，蔚蓝的眼瞳中闪过了一抹疑惑的神色。
　　在刚刚，她感觉有股热切的神色，落在自己身上，但是她转头看向四周时却什么都没有发现。
　　真是奇怪……
　　琪亚娜暗自提高了警惕，心中对面前的雷电芽衣也多了一丝戒备。
　　雷电芽衣隐隐约约注意琪亚娜神色的变化，如果是以前她能立刻察觉，但是，现在她一门心思全都系在了夏奇的身上。
　　“请跟我进来吧。”
　　雷电芽衣侧开身，让开了进家门的路。
　　“嗯。”琪亚娜清冷中带着警惕的目光扫了门内的房间一眼，随后便走了进去。
　　雷电芽衣紧随其后，心情十分复杂，忐忑，甚至是一丝惶然，还夹杂着许多对琪亚娜救了夏奇的感激之情的走进屋内，顺手将房门带上。
　　她真的害怕……
　　害怕这个少女会是夏奇的家人，会将夏奇接走，雷电芽衣完全不知道，如果真的是这样的话，她到时候会怎么办。
　　就在她们关门后不久，居民楼一侧的一棵大树后，一直都在紧紧跟着她们的浅仓深雪，注视着那扇被关上的门，脸上露出了一抹诡异且令人惊悚的微笑：
　　“嘿嘿…哈哈！找到了！找到了！找到了…天使住的地方！找到了！”
　　随着她空洞诡异的声音的响起，她的十指也紧跟着微微用力，将面前树上粗糙开裂的褐色树皮直接扣下，露出里面白皙的嫩皮。
　　而许多迸裂的木刺也在此时刺进她的手指，或是刺入她指甲的缝隙间，但是在这股会让常人惨叫跳脚的剧痛下，她却像是没有察觉到丝毫疼痛般的，继续盯着夏奇所在的位置。
　　屋内。
　　琪亚娜将夏奇慢慢的放在了卧室的床上，雷电芽衣立刻转身，从浴室中打了一盆热水，拿着夏奇的毛巾走了回来。
　　“接下来请交给我吧，麻烦你先在客厅里稍等一下。”
　　雷电芽衣将热水放在床头柜上，然后转头看着琪亚娜，脸上露出了一抹坚定严肃的神色。
　　虽然她现在有很多问题想问琪亚娜，但是目前，她还是更想先让夏奇舒服一点。
　　毕竟夏奇现在的模样看起来确实十分不对。
　　“不行。”琪亚娜毫不犹豫的拒绝，同时看着雷电芽衣，也神色冷冽的说道：
　　“我不放心你，我要在这里看着，这个孩子身上的那些伤，我需要一个解释。”
　　“之后我会给你一个解释，但不是现在。”
　　雷电芽衣神色也冷淡下来了一些，她并不想要让除了自己之外的人看到夏奇的身体。
　　这是一种占有欲在作祟。
　　尽管夏奇的身上遍布伤痕，但依然十分美丽，而这份美丽，雷电芽衣将其视为了自己的珍宝，并不愿意与琪亚娜分享。
　　看着神色坚定的雷电芽衣，琪亚娜的目光越发冰冷。
　　卧室里的气氛在二人逐渐开始针锋相对的气势中越发沉重下来，雷电芽衣心中充满了挣扎，而琪亚娜则是完全不信任雷电芽衣。
　　而在她们的针锋相对中，躺在床上的夏奇忽然有了一丝动静。、
　　“呜…”
　　他的眼帘微微动了动，然后，慢慢睁开了眼睛，红润的嘴唇张开，发出一声难受的呜咽。
　　“夏奇？！”
　　安静的气氛中响起的呜咽声，让雷电芽衣和琪亚娜瞬间扭过头，整齐的看向了躺在床上的夏奇。
　　“好难受……”
　　夏奇睁开眼，蔚蓝的眼瞳中带着迷茫与一丝难受的神色，看着头顶的天花板。
　　他感觉，自己此时，像是掉进了湿热的泥潭里，泥潭中，还有无数的细小触手正在疯狂抓挠着他的身体，将他身体挠的无比难受，无比瘙痒，无比…难受。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣扑到了床边，神色惊喜又焦急的看着夏奇。
　　琪亚娜在一边看着，目光微微闪烁，眼中闪过了一抹疑惑，同时也认真的观察起了夏奇的神色。
　　“芽衣……？”
　　听到了芽衣的声音，夏奇下意识扭过头，看向雷电芽衣，在看面前宛如混沌般混乱混淆的世界里，自己眼前此时唯一一个清晰的人后，夏奇眼中露出了一抹安心的神色，嘴角也艰难的上扬了一丝。
　　太好了……
　　芽衣在……
　　刚醒来时因为难受产生的不安在此时消散，夏奇此刻即便感到很难思考，但是他明白，只要芽衣在，那他……
　　就是绝对安全的。
　　“芽衣…好难受啊……”
　　夏奇稚嫩的声音在此时有些沙哑，也带着些许鼻音，他感觉自己此时，无比的难受，现在的感觉，比以往的每一次感冒发烧都要来得难受，难受得他的意识都很难维持。
　　但是这种难受，却似乎又和以往感冒发烧时的不一样。
　　他隐隐约约感到……
　　身体……
　　好痒……
　　“没事，我在这！”雷电芽衣顾不上其他的，她坐在床边，伸手将夏奇抱在了自己的怀中。
　　夏奇在躺在她怀中后，眼睛微微眯起了一些，嘴角的笑容中多了一抹幸福与满足的神色。
　　但是，他却感到，自己现在的身体，变得更热，更难受了……
　　他的意识在这种折磨中再次消散，眼睛一闭，脆弱纤细的身体无法承受住那种药物的肆虐，直接将他再次带入昏迷沉睡中。
　　“夏奇？”
　　抱着夏奇，雷电芽衣有些慌乱的喊了声，她感觉得到夏奇的衣服此时已经在被汗水浸湿，她得尽快处理这些。
　　琪亚娜在一边看着，夏奇刚刚对雷电芽衣露出的那些神色，以及雷电芽衣眼中真切的关心担忧与焦急，都不似作假。
　　只是她此刻心中依然有许多的疑惑，想要得到解答。
　　“请你先出去，我需要，为夏奇擦一下身体。”抱着夏奇，雷电芽衣抬起头来，再次对琪亚娜说出了刚刚的话。
　　而这一次，琪亚娜沉默着，没有再拒绝，而是点了点头：“我明白了，那我就在客厅里等你。”
　　“嗯…你想知道的，等下我都会告诉你，我也有些事，想问你。”

　　作者说:
　　PS：这本书在现在已无读者群，读者群建立之后通知，另，之前的读者群的解散是我个人做出的决定，原因的话，暂且不予告知，我自己也还处于混乱中。

013 卡斯兰娜
　　琪亚娜站在客厅的床边，双手环抱着自己并不高耸，而是十分挺翘饱满的胸脯，眼里带着些许复杂的神色注视着窗外。
　　她在想，自己的那个臭老爸，到底在哪？
　　夏奇有会不会与臭老爸说过卡斯兰娜有关系？
　　很多很多问题现在环绕在琪亚娜的脑海里。
　　她已经在这个世界流浪了四年，银发，蓝瞳，有着这两种特征中的一个的人她见过许许多多，多到在欧洲已当做路人。
　　但是两种特征同时具备的，少之又少。
　　这一次来极东，长空市仅仅只是她在极东的第一站，只是没想到一来，就遇到了夏奇。
　　她准备，在之后询问夏奇是否知道卡斯兰娜这四个字。
　　“呼……”
　　琪亚娜在刚长长的吐出一口气时，忽然听到身后卧室内脚步声的响起，不由得回过了头。
　　“吱呀——”
　　门被打开，雷电芽衣端着那盆水走出，琪亚娜从她身旁看到了卧室里，躺在床上盖好了被子，已经沉沉睡去的那个‘女孩’。
　　“她现在怎么样？”
　　琪亚娜将目光转回到芽衣身上。
　　“……”
　　雷电芽衣沉默了一阵，脸上的表情阴郁了许多，像是有层阴影浮现在了她的面上一般。
　　但很快她脸上阴郁的神色便散去，重新露出了微笑，脸上还带起了一抹感激的笑容看着琪亚娜：“他没事，只是有些运动过度，外加上…那个药物的影响，所以暂时晕过去了。”
　　“嗯……”
　　琪亚娜点了点头。
　　两人彼此对视，客厅内再次寂静，两人虽然都有一肚子话想问对方，但是在现在却都不知如何开口。
　　还是雷电芽衣深吸了一口气，收起了脸上的笑容，神色平静的看着琪亚娜，开口问道：“能告诉我……之前发生了什么吗，为什么夏奇，会中了迷——药？”
　　“我是在路过了一条小巷的时，听到了有人在惨叫。”琪亚娜开口说着，她的话也让雷电芽衣的心高高悬了起来。
　　有人在惨叫？
　　雷电芽衣握紧了手，紫色的眼眸中一道隐晦的雷光转瞬即逝。
　　“在我赶到的时候，就看到，夏奇将三个混混打倒在地。”
　　“？”
　　雷电芽衣心中的怒气本已积攒而起，但是在听到琪亚娜后半句话后，她脸上当即露出一抹错愕。
　　“什么？”
　　“嗯，没错，是夏奇将三个混混打倒在了地上。”琪亚娜点了点头，再次重复了一遍她刚刚的话，同时也补充了后半句：
　　“同时，她撕下了两个人的耳朵。”
　　“什么？？”雷电芽衣错愕的睁大了眼睛，看着琪亚娜，脸上带着不敢置信的神色问道：“你…确定，你没弄错什么吗？”
　　“我确定。”
　　琪亚娜点了点头，十分耿直也没有想为夏奇掩饰什么的想法。
　　除了崩坏能不能说出去外，她不打算隐瞒什么。
　　“然后，我就拦住了夏奇，阻止她杀死那些混混，也给那三个混混中的两个，一人喷了下迷——药，然后，夏奇就昏迷了过去，我将带她到一个安全的地方后，就接了你的电话。”
　　后面，便是雷电芽衣赶过来了。
　　“这样吗……”
　　雷电芽衣盯着琪亚娜的面庞，看着她脸上平静与认真的神色，忍不住回头看了一眼背后被她关上的卧室房门。
　　夏奇？
　　撕下混混的耳朵？
　　雷电芽衣怎么想，都想不出夏奇会做出那种事的模样。
　　夏奇那么娇小可爱，力气也完全不大，他怎么可能，会有力气撕下别人的耳朵？
　　“那三个混混，也是和夏奇差不多大的吗？”雷电芽衣犹豫了一下，然后看着琪亚娜问道。
　　琪亚娜见雷电芽衣没有在意喷迷——药的细节，便松了口气。
　　她也不想说出迷——药细节中的那些小细节，而在她回忆了一下小巷中那三人的身高，便开口说道：“他们比夏奇要高小半个身子。”
　　“那怎么可能……”
　　雷电芽衣无比惊疑不定，但是，她在这时忽然想起来，夏奇曾做过的一些事……
　　与自己在同一楼层的痴——汉，以及商场中的变态……
　　一时间，雷电芽衣沉默了下去，尽管她确实不认为夏奇会有那么大的力气，但是她明白，这确实是夏奇能做出来的事情。
　　“我明白了…十分感谢。”
　　雷电芽衣面对着琪亚娜，重重的弯下了腰。
　　“你不用这样。”
　　琪亚娜面对雷电芽衣的鞠躬感谢，忽然便有些不知所措，她很少接受别人的善意。
　　“比起你做的那些，这只是微不足道的谢意。”雷电芽衣依然十分坚定，但也在之后直起身来，看着琪亚娜，眼中像是在有什么在迅速消失，随后，又有一些信的信念冒出。
　　她在此刻忽然发觉，从前的自己，似乎总是有些过于天真。
　　雷电芽衣无法想象，假如今天不是琪亚娜救…或者说是阻止了夏奇的话，究竟会发生些什么。
　　夏奇会因为杀人，成为逃犯，她好不容易得到的这个家，也会再次破碎。
　　而她也没有质疑琪亚娜会不会撒了谎，因为她并没有伤害夏奇。
　　“另外，我也有些问题想要问你。”琪亚娜看着雷电芽衣，蔚蓝的眸子直勾勾的与她对视着，眼中带着一抹她自己都未察觉到的迫切。
　　“这个孩子…真的是你的家人吗？”
　　“是！”
　　雷电芽衣斩钉截铁的回答道，目光也无比坚定，但在琪亚娜想继续追问时，她也解释了一声：“但是，我和夏奇并没有血缘关系，他…是我在一个月前，从两个混混手里救下来，带回家。”
　　“？”
　　琪亚娜眉头皱了起来，这一下，她忽然感觉自己的脑子又乱了起来，许多思绪被打乱。
　　“还有，我能知道你的名字吗？”雷电芽衣看着琪亚娜，心中有些紧张的问道。
　　她知道夏奇还有一个名字叫百夜米迦尔，但是夏奇并不喜欢这个名字，这个名字似乎也是那个富豪给他取的。
　　雷电芽衣并不知道只有百夜是那个富豪的，而米迦尔，则是拍卖会给夏奇的代号而已。
　　“我叫琪亚娜，琪亚娜·卡斯兰娜。”琪亚娜看着雷电芽衣，说出了自己的名字，同时也问出了自己的一个问题：
　　“你听夏奇说过…卡斯兰娜这个家族吗？”

　　作者说:
　　PS：最后说一遍，群里的人什么都没做错，这是我自己的读者群。
　　我自己待的不爽，但是想退又退不了，转让又转让不了，换做你们待的不爽肯定也会退群，而群里虽然有近一千人，但活跃的只有十个，这十个人也互相认识了，又有另一个隔壁群，那我炸群离开也影响不到你们。

014 夏奇苏醒
　　“头好疼……”
　　迷迷蒙蒙的，夏奇睁开了眼睛，目光有些浑噩的看着上方的天花板。
　　他感觉脑子很乱，很晕沉，好像……
　　好像有一根棍子，将他的大脑给搅成了一颅汁一样，他感觉自己此时摇摇头，甚至都能听到回响。
　　不仅如此，他感觉自己身体此时无比乏力，身体的骨头表面，骨头交接处，都像是在被火燎一般的疼痛难耐，几欲让人抓狂。
　　而一些久远的记忆，也似乎在随着大脑此时的混乱，重新被他给回忆了起来。
　　“芽衣……”
　　夏奇努力眯起眼睛，一对大大的眼睛几乎眯得只剩条缝，秀气紧拧着，俏丽漂亮的脸蛋紧紧皱着，想努力让自己的视线逐渐清晰。
　　再到视线清晰一点后，夏奇才转头看向自己身边，想找到芽衣然后蹭进她怀里撒娇，要她的抱抱来舒缓此刻头晕无力，身体难受的感觉。
　　毕竟，他现在也已经不是一个人，不需要再一个人承受这些了，已经有个人可以让他依靠，以及即便是他肆无忌惮的撒娇，也会被完全接受。
　　但是，在夏奇转过头时，他却发现自己身边并没有芽衣的身影，而且，就连芽衣原先的枕头也没放在床上，仅有自己的枕头独霸在床中间，
　　“怎么回事？”
　　夏奇心一下就提了起来，尽管他此时感觉身体昏沉无力，但也努力的掀开被子。
　　身上，穿着睡衣？
　　夏奇看了一眼自己身上被自己睡皱的睡衣，大脑晕眩之下，只能想到芽衣绝对就在自己附近。
　　于是，他忍着身体的虚弱和痛楚，慢慢从床上跪坐起来。
　　窗外，夜色深沉。
　　但是，城市里的霓虹灯光依然璀璨。
　　夏奇就着窗外的灯光，手脚并用的挪腾着身子，向着床边挪去，他此时脸上难受的神情中多了许多焦急。
　　“芽衣…芽衣……！”
　　夏奇心中开始升起浓浓的慌张，他根本不知道自己为什么这么慌张，他现在，只想立刻就找到芽衣，然后，扑进她怀里！
　　如果能放心的大哭一场，宣泄此时难受的情绪，就更好了。
　　但是，他才刚挪腾到床边，想将腿给伸下去时，整个人扑腾一下直接摔在了冰凉的地板上。
　　“砰！”
　　“呜啊？！”
　　一声在寂静的夜晚显得十分巨大的落地声响起，夏奇的呜咽也十分清晰。
　　“夏奇？！”
　　立刻，紧闭的卧室门外的客厅里，就响起了雷电芽衣的惊慌的呼声，随后砰砰砰的脚步声响起，房门在下一刻被打开。
　　“芽衣……”
　　夏奇趴在地上，抬头看着推开门，飞速跑到他身边，温柔小心的将他抱起，抱在了怀里的芽衣，眼睛微微一红。
　　“找到你了……”
　　夏奇心中的焦急在此时完全消散，然后双手紧紧抱住芽衣的脖子，放松的长舒了一口气。
　　“……”
　　琪亚娜紧跟着雷电芽衣走进来，在看到面前这幕后，心也放了下来。
　　雷电芽衣没有说谎。
　　这个孩子确实十分依赖她。
　　琪亚娜想到了小巷中夏奇对她露出了那副刁蛮乖戾的模样，在看看此时夏奇被芽衣抱着，无比依恋的趴在雷电芽衣怀中的模样，心情也微微轻松了一些。
　　至于吃味？
　　怎么可能，琪亚娜才刚认识夏奇不到一天，最多也只会被他的外貌吸引，而升起些许好感。
　　以及在弄清楚夏奇的真实身份前，想保护他。
　　“夏奇，哪里摔疼了吗…让我看看……”雷电芽衣抱着夏奇坐在床上，当即就想掀开他的睡衣下摆，看看哪里有被摔青。
　　“芽衣…我没有……”
　　夏奇看着芽衣这股着急劲，心中不由得大感安慰，也十分依恋的抱着芽衣的脖颈准备使劲的蹭蹭。
　　但是，在他刚想要这么做的时候，就忽然发现，芽衣身后，站着个人。
　　“呜？！”
　　一瞬间，夏奇身体紧绷起来，嘴中也下意识发出一声像是奶猫试图威慑敌人时发出的可爱呜咽。
　　“？”
　　琪亚娜看着夏奇这副可爱的模样，疑惑的眨了眨眼睛，她没有转头看自己身后是不是有什么，因为她知道，夏奇现在就盯着她。
　　不过……
　　琪亚娜忽然发现，夏奇非常可爱。
　　有着银色及肩短发的毛茸茸的小脑袋，漂亮可爱，充满灵气的小脸蛋，以及澄净蔚蓝，仿佛里面潜藏着一片天空般的大眼睛。
　　“……”
　　琪亚娜情不自禁的握紧了手，不知为何，她看着夏奇，忽然想到了自己老家以前养的猫。
　　非常可爱！
　　“她是琪亚娜。”
　　雷电芽衣听到了夏奇可爱中带着点沙哑的呜咽，解释了一声后，急忙将夏奇放在床上，然后从床头柜上的保温瓶里倒了一杯刚好是温热的水，送到了夏奇嘴边。
　　“先喝点水，夏奇。”
　　“唔……”
　　夏奇点了点头，乖乖的张嘴，饮下了一口，在温热舒适的水流滑过了他干燥的像是要冒烟般的口腔，喝进了他的喉咙后，他这才感觉自己的大脑逐渐清醒。
　　“琪亚娜……”
　　夏奇盯着琪亚娜，嘴里念叨着这个名字。
　　他想起来了，这个银发的少女，是在小巷里阻止了自己杀死那几个混混的人，自己得感谢她。
　　杀了那几个人后处理尸体会很麻烦，而且自己当时可能也没有过多时间与精力去做那种事。
　　但是，他为什么觉得这个名字很是熟悉？
　　夏奇心里有些疑惑，但是他现在更想知道另一件事。
　　“报警了吗？”
　　“报警了。”
　　琪亚娜点了点头，只是，她的眉头在这时却微微皱起来了一些。
　　“警察在之后，打电话喊我去警察局自首，并交了罚金，说我报假警，滥用社会警力资源……”
　　“？”
　　夏奇怔了一下。
　　虽然他准备之后报私仇，所以并不想让那几个混混被警察抓住，但是，他也记得自己撕下了两个混混的耳朵，血也应该溅到到处都是，而且他们还中了迷——药。
　　可为什么，警察会没找到？
　　夏奇狐疑的看着琪亚娜，心底起了一些怀疑，与许多猜测。
　　“这些事，放到之后再说吧。”雷电芽衣打断了他们的谈话，她尽管知道夏奇现在和琪亚娜说的事情也很重要，但是她目前，还是更知道，夏奇此刻有哪里感到不舒服。
　　因为她注意到了，夏奇的眼圈都是红的。
　　“夏奇，你现在，有没有感觉哪里不舒服？”
　　“有！”
　　面对雷电芽衣担忧焦急的询问，夏奇毫不犹豫的点了点头，并将目光挪到了她身上，眼中多了一抹可怜兮兮的神色。
　　“芽衣！我好难受！”


015 我想要你
　　能撒娇，为什么不撒娇？
　　这就是夏奇最直接的想法，尤其是，在被芽衣抱起来的时候，他看着站在芽衣后面一动不动的琪亚娜，莫名就感觉心里面很舒爽，像是有一种放松满足感在蔓延。
　　他觉得，琪亚娜是敌人！
　　但自己似乎……
　　也没有那么迫切的想杀死她的冲动……
　　夏奇觉得很疑惑，他的目光里也带着疑惑的看着琪亚娜。
　　“夏奇，哪里不舒服？”
　　雷电芽衣担忧焦急的盯着夏奇，只等着他说出自己哪里不舒服，就立刻去想办法解决。
　　“浑身都不舒服，好热，好难受！”
　　夏奇看着雷电芽衣，认真的说道。
　　“浑身都不舒服吗？”
　　雷电芽衣语气明显顿了一下，目光中多出一些犹豫。
　　“嗯！浑身都不舒服，感觉自己骨头上，还有骨缝里，都像是再有虫子爬一样，到处都好难受！”
　　“这样吗……”雷电芽衣沉默了一阵后，转头看向琪亚娜，说道：“能请你…再出去一小会吗？”
　　“嘿嘿……”
　　莫名的，夏奇心中忽然得意起来，他有些期待的看着琪亚娜，想从她脸上找到自己都不知道是什么的东西。
　　但是，让他失望的是，琪亚娜只是点了点头，便转身走了出去。
　　走出卧室的时候，还将房门给带了上去。
　　“？”
　　一股失落感从心中涌出。
　　夏奇怔怔的看着被关上的房门，心里忽然有一种像是用力一拳，但打在棉花上的无力感。
　　我为什么这么失落？
　　夏奇非常疑惑的想着。
　　他发觉到了自己在针对琪亚娜，而且似乎是因为芽衣。
　　“夏奇，我来帮你按摩一下身体。”
　　“哦！”
　　夏奇点了点头，刚想躺下来，但是刚准备后仰身体，他就又猛地绷直起身，然后用一种惊疑的目光看着雷电芽衣。
　　“怎么了？”
　　被夏奇用惊疑的目光盯着，雷电芽衣有些错愕。
　　“芽衣。”
　　夏奇仔细打量着雷电芽衣，目光从她脸上，一直到身上，仔细看着，最终，慢慢确定了一点。
　　确实是雷电芽衣，自己不可能感觉错。
　　“夏奇，怎么了吗？”
　　雷电芽衣十分不解的看着夏奇，她也被夏奇那直勾勾的目光，给注视着有些不太自然，下意识的低头看了看自己此时的穿着。
　　因为不想打扰到夏奇休息，也因为琪亚娜的存在，这一次雷电芽衣并没有和夏奇在一起休息，而是在客厅里，和琪亚娜一人打了个地铺。
　　而因为夏奇的事情，她本就没有睡着，所以在夏奇摔在地上的声音，和悲鸣声响起后，她第一时间就从床上跳了起来。
　　只不过似乎是因为起床的太过着急，所以，她身上的睡裙在此时十分凌乱和布满褶皱。
　　“我衣服没穿好吗？”
　　雷电芽衣有些脸红的急忙将自己的衣服穿好，将胸前露出的那无限春光给重新遮掩住了。
　　但夏奇注意的，并不是这一点。
　　“芽衣，你变了？”
　　看着芽衣，夏奇肯定的说道。
　　“什么？”
　　雷电芽衣神色一怔，看着直勾勾的盯着她，说她变了的夏奇，心里忽然有一种极为不安的情绪涌出。
　　“我…我哪里做的不够好吗？”
　　“不是！”
　　夏奇立刻否决，他可不想让芽衣觉得她哪里做的不好，没照顾好自己什么的。
　　夏奇看着芽衣，拖着难受和疲惫的身体，努力的头伸直，凑到她的面前，直直的与她的眼睛对视着。
　　而被夏奇这般盯着，雷电芽衣心中的不安和慌乱越来越浓。
　　她不知道自己在因为什么而慌乱，但就是这样被盯着，对方却什么都不说，就已经让她足够不安了。
　　“芽衣，你为什么不害羞了啊？”
　　夏奇看着芽衣，问出了心中的疑惑。
　　“我记得，以前每次调戏你的时候，你都会很害羞，但是现在，为什么感觉不到你害羞了啊？”
　　“害羞？”
　　雷电芽衣眼中露出一抹愕然，随后，看着夏奇，忽然就有些羞恼。
　　原来只是想问这个吗？
　　她的眼中露出了这样的神色。
　　“难道芽衣已经开始对我感到厌烦了吗？”夏奇双手摁在了芽衣的肩膀上，对他而言，现在身上的疼痛和无力，都不如芽衣此刻对他态度转变来得重要。
　　尤其是，现在有一个琪亚娜存在！
　　他不想让芽衣在现在，就对自己失去新鲜感！
　　浓浓的危机感涌上了夏奇的心头，尽管琪亚娜什么动作都没有，他心里便有了想和琪亚娜争宠的念头。
　　虽然这完全没有必要……
　　“当然没有！”
　　雷电芽衣立刻否认，同时神色也严肃起来，看着夏奇，认真的说道：“我当然不会对你感到厌烦…至于，至于你说的害羞……”
　　“嗯！”
　　夏奇认真的盯着芽衣的眼睛。
　　雷电芽衣露出了思索的神色，似乎陷入了沉思里，夏奇静静的看着她，等待着她的答复。
　　“因为，我想接受你的全部。”
　　在夏奇的等待中，雷电芽衣似乎得出了答案，她看着夏奇，紫色的眼眸中仿佛闪烁起了璀璨的光芒。
　　“接受我的全部？”
　　夏奇感觉自己脑子有点嗡嗡的，他有些无法理解芽衣说出的这句话的意思。
　　“我想要你。”
　　“？！”
　　这句话夏奇听明白了，他刚睁大眼睛，眼中露出一抹欣喜，随后，雷电芽衣便继续说道：
　　“我想保护你，不再让你受到任何伤害，而且，刚刚你说你很难受…所以……所以我也没有想那么多……”
　　“？？”
　　夏奇欣喜的神色一僵，随后，他忽然有些羞恼的拍打起了芽衣的身体。
　　“怎么这样！亏我刚刚那么担心！”
　　被夏奇用肉乎乎，且有气无力的手拍打着，雷电芽衣脸上忍不住露出微笑，任由夏奇拍打着。
　　原来只是没反应过来吗？
　　夏奇心中的一块大石落地，忽然有了种轻松的感觉。
　　原来芽衣还没有对我失去新鲜感吗？
　　他不知道自己现在为什么要担心这个，但是他真的很怕。
　　他或许是在怕，芽衣会被抢走？
　　但是，那个琪亚娜，究竟是什么人？
　　为什么自己会对她感到熟悉，甚至还有杀意？
　　“夏奇。”芽衣在这时，也忽然开口，声音里带着一丝忐忑的问道：“有件事，我想知道，为什么…刚刚琪亚娜在的时候，你一直都在盯着她？”
　　听到芽衣这句话，夏奇怔了一下，随后抬头看着芽衣，忽然就发现，芽衣眼中，似乎有着和自己刚刚一样的神色。
　　忧虑，忐忑，以及害怕自己喜爱，且最珍重的人被抢走的惶然。
　　“哼。”
　　夏奇忽然忍不住的翘起嘴角，看着雷电芽衣，脸上恢复了那副乖张的神色，然后搞怪般的伸出手指拉了拉自己眼皮，对着芽衣吐出粉嫩的小舌头：
　　“笨蛋！”

　　作者说:
　　PS：没想到我也有今天……一天更新三章，我还以为我这辈子都做不到了，虽然是拿翘了一天课换的……
　　明天要上课，更新会怎么样就不保证了。

016 不会放手的家人
　　“因为我害怕你会被琪亚娜抢走！”
　　夏奇的话，仿佛最甜蜜的蜂蜜，最甘醇的美酒般，流入了雷电芽衣的心间，让她感觉自己整个人都变得轻飘飘的。
　　直到给夏奇按摩完，让琪亚娜重新走进卧室，她仍然还没有完全回过神。
　　原来夏奇这么喜欢我的吗？
　　“嘿嘿。”
　　夏奇看着神情恍惚的雷电芽衣，嘴角带起了一抹愉悦满足的笑容。
　　这个笨蛋。
　　“？”
　　重新回到卧室的琪亚娜疑惑的看着夏奇，还有雷电优雅，她敏锐的察觉到这两个人好像变得有点不太对劲。
　　似乎……
　　关系更好了？
　　琪亚娜在欧洲流浪时也曾听闻过狗粮这一类的词，她感觉，自己现在就吃了不少这种‘狗粮。’
　　“好了。”
　　夏奇将目光落回琪亚娜神色，蔚蓝的眼眸中满是笑意，此刻心情大好的他，已经对琪亚娜没有了之前的那种杀意。
　　因为芽衣已经给了他足够的安全感。
　　“很感谢你之前…帮了我，你想要什么报酬，如果是我力所能及的，我一定回报你。”看着琪亚娜，夏奇直接开门见山的说道。
　　他不想和琪亚娜产生太过交集，虽然他自己也敏锐的察觉到了，这是不可能的。
　　“我不需要什么报酬，我只是，有些事情想问你。”
　　琪亚娜摇了摇头，逐渐收拢起飘散的情绪，看着夏奇与自己如出一辙的蔚蓝眼眸还有银白的发丝，眼中带上了认真，紧张，甚至还有一丝忐忑和期待的神色。
　　“有些事想问我吗。”
　　夏奇看着琪亚娜的模样，在拉了一缕自己的头发到面前端详了一下，大概也知道她想问什么。
　　“你想问我和你有什么关系？”
　　没等琪亚娜询问，夏奇便直接抢先开口问道。
　　“是的。”
　　琪亚娜点了点头，紧张的看着夏奇，同时眼中期待和忐忑的神色也到达了极致，几乎都像是要化作实质溢出眼眸。
　　“我想知道，你…认识齐格飞吗？”
　　“齐格飞？”
　　夏奇皱了皱眉，他感觉这个名字很耳熟，就像琪亚娜的名字一样。
　　我忘记的东西太多了。
　　夏奇在心里有些感慨的说了一声之后，便迅速沉浸到了回忆之中。
　　这个名字，他有印象。
　　但是他不清楚，这个名字是自己在别墅的地下室，被那头肥猪虐打时从他嘴里听到的名字，还是自己在前世玩过的游戏里听到过的名字。
　　可能是前世吗？
　　夏奇有些不太确定的想着，小脸上疑惑与迷茫的神色不断交织在一起，同时因为不喜欢回忆从前的原因，让他的神色也隐隐约约变得有些阴郁。
　　琪亚娜看着这幕，因为激动，胸膛中的心脏跳动的速度越来越快，但又因为紧张和忐忑，她情不自禁的开始屏住呼吸，生怕打扰到夏奇。
　　夏奇脸上的那些神色，让她心中的一个猜测得到了肯定。
　　夏奇，绝对听到过齐格飞这个名字。
　　夏奇此时并没有想到齐格飞与琪亚娜的关系，也因为有芽衣在身边，让他感到有安全感，所以他并没刻意去掩饰自己脸上的情绪变化。
　　所以他的神色变化全被琪亚娜看在了眼中。
　　琪亚娜‘失去’了自己七岁以前的记忆，她并不知道自己除了父亲，还有父亲说到过的自己的母亲外，还有什么家人。
　　同时她也没有把夏奇会不会是自己的亲弟弟方面去想，因为如果自己真有个亲弟弟的话，那个臭老爸绝对不会不告诉自己。
　　除非……
　　除非是那个臭老爸，在外面做过什么对不起母亲的事情。
　　不…不可能，我老爸虽然混蛋，做饭又不好吃，而且还抛下女儿自己一个人跑的无影无踪，但他绝对不是那样的人！
　　琪亚娜的脑海浮现起了齐格飞那一手捏住差点杀死自己的圣殿崩坏兽的枪尖，挡在自己身前，在大雪飘飞下光明伟岸的模样，但是下一刻，她脑海里的齐格飞就忽然掏出了一瓶伏特加，转头笑嘻嘻的对她说道：
　　“琪亚娜，来！老爸教你喝酒！以后等你长大了老爸就教你该怎么追男人！”
　　大概…？
　　突然回想起自己臭老爸不着调的模样，琪亚娜顿时有些苦恼和纠结。
　　在琪亚娜陷入纠结时，夏奇想起了一件事，既然是从琪亚娜嘴里说出来的，那就是和她有关系，和她有关系的话，那应该就是前世了。
　　他的思绪逐渐被理清。
　　“不记得了！”
　　夏奇干脆利落的结束回忆，收起脸上复杂交织在一起的情绪，看着琪亚娜露出一抹略带歉意的开朗微笑，模样十分可爱，又带着点活泼俏皮。
　　“抱歉啊，我不喜欢回忆以前的事情，不过我确实不记得这个名字了。”
　　“怎么可能！”
　　琪亚娜纠结的情绪一下被打乱，不知从何而来的焦急心情让她忍不住激动的上前了一步，看着夏奇，有些激动的问道：“务必请你再好好回忆一下！”
　　“……”
　　雷电芽衣皱了皱眉，微微侧步上前，挡住了夏奇一侧，神色冷淡的看着琪亚娜。
　　她此时心中的情绪，并没有表面的那么清冷。
　　这点可以从她握得都开始发白，指甲也要刺入掌心的手上可以看出。
　　雷电芽衣在担心，在害怕，也在如琪亚娜一般在忐忑。
　　她不想夏奇被此时忽然冒出的一个人带走，还是以家人的名义带走，因为夏奇现在对她而言，就是她的家人。
　　雷电芽衣尽管不想这么自私，如果是昨天的她，或许会认为，如果夏奇回到他真正的亲人那里能获得更好的生活的话，那么，自己即便在怎么不舍，在怎么悲痛，就这样放手也好。
　　但是……
　　经过了昨天的事情，雷电芽衣忽然觉得自己之前的想法太过愚蠢，天真。
　　麻烦总是自己找上夏奇，而夏奇也已经不可能变得像是普通的孩子一样，去过天真浪漫且无忧无虑的生活，他已经被那些人，还有这个世界，给折磨得扭曲了。
　　自己也和他一样，也已经扭曲了。
　　被夏奇杀死的那两个人，自己都知道，他们都是人渣，但也是生命，但知道了真相的自己都选择了沉默，自己已不再是以前的ME社大小姐，而是一个落魄且失去了父辈庇护的普通人。
　　自己和夏奇，才是家人，才是同类，也只有自己才了解夏奇真正的一面。
　　自己不会放手，为了保护他，也为了自己的家。
　　雷电芽衣深呼吸了一下，神色平静的注视着琪亚娜。


017 与琪亚娜的关系
　　“对不起，我太激动了。”
　　琪亚娜意识到了自己的失态，深吸了一口气后，退后了一步歉意的说道。
　　“没事。”
　　夏奇坐在床上，穿着浅蓝色，印着似乎是兰花的丝绸睡裤，裤管下，两条小腿不安分的摇晃着，雪白娇小的玉足让人看着忍不住想拿着手中把玩。
　　他看着琪亚娜，忍不住问道：“齐格飞，是你的什么人？”
　　“齐格飞是我的父亲。”
　　琪亚娜认真的看着夏奇说道，同时盯着他的眼睛，似乎是想从他脸上看到不一样的神情。
　　啊啊，好像想起来了一些。
　　夏奇秀丽的眉头不由得皱了皱，脑海里一部分信息得到了补全。
　　他脸上神情的变幻，让琪亚娜和雷电芽衣看着心中都泛起了波澜。
　　她绝对知道些什么！
　　琪亚娜没有猜错，夏奇确实知道些什么，但是，他知道的，和她想要知道的，完全不一样。
　　夏奇……
　　真的和琪亚娜有什么关系吗？
　　雷电芽衣心中开始隐隐有些不安，她握紧了手，看着琪亚娜，又转头看了一眼夏奇，紧紧抿住了唇，忍住了自己开口询问的冲动，红润的唇瓣甚至都开始有点泛白。
　　她不会放手，夏奇的家人，不可能保护得好夏奇，不然，夏奇也不会遇到她，也不会遍体鳞伤。
　　但……
　　如果夏奇真的有了想回去的想法，该怎么办？
　　这个想法一升起，雷电芽衣便无法继续保持平静的心情，她牙齿悄悄的咬在了一起，心中隐隐有不安的情绪在翻腾。
　　如果真的是那样，该怎么办……
　　“齐格飞啊，没听过。”
　　夏奇隐隐约约察觉到，琪亚娜是个更大的坑，比雷电芽衣更大的坑。
　　自己现在正躺在雷电芽衣的坑里不准备起来了，琪亚娜的坑，不想去了，还是不要扯上关系为好。
　　夏奇收敛起了自己的漫不经心，开始认真对待起了琪亚娜。
　　“你该不会，是看到我和你一样的发色瞳色，以为我是你失散在外的亲人吧？”
　　夏奇看着琪亚娜，脸上露出一抹狭促的笑意。
　　“我叫夏奇，一直都待在拍卖会里，这辈子都没离开过长空市，至于齐格飞这个名字，倒确实没听过，所以可能帮不了你什么了。”
　　夏奇一口否决琪亚娜的全部猜测，只是他口中的拍卖会，让雷电芽衣都忍不住开始上心。
　　“卖掉？拍卖会？”雷电芽衣侧头看向夏奇，眉头皱着，眼中带着疑惑的神色。
　　“哦，一个拐卖小孩，培养成各种奴隶玩物，然后定期邀请些大人物们进行拍卖活动的组织。”夏奇漫不经心的说着，他对自己的过往并不在乎，也并没有什么廉耻心一类的观念，那些都是正常人才有的。
　　“咯咯咯——”
　　雷电芽衣眼中冒出怒火，嘴里传出的牙关用力紧咬在一起，发出让人有些不适的声音。
　　“拐卖小孩？培养成奴隶玩物？”
　　琪亚娜听到这话，在怔了一下后，心底刚有些怒火升腾，但下一刻就猛地一怔，看着夏奇眼中有了不一样的神色。
　　“嗯？？”
　　夏奇注意到了琪亚娜神色的变化，不禁有些疑惑。
　　她，是不是脑补出了什么？
　　“你既然不认识齐格飞的话，那你认不认得卡斯兰娜这个名字？”琪亚娜看着夏奇忽然激动的问道。
　　“卡斯兰娜？”
　　夏奇听着这个名字，刚想摇头，但是忽然间，他看着琪亚娜，脑袋猛地一震。
　　琪亚娜·卡斯兰娜？
　　齐格飞·卡斯兰娜？
　　本来他已经模模糊糊的想起了一些东西，而在现在，随着琪亚娜和齐格飞两人的名字补全，夏奇脑海中那些记忆猛地全部涌出，仿佛洪水般的冲击在了他的脑海中，带来一阵剧痛和精神恍惚。
　　琪亚娜·卡斯兰娜，雷电芽衣，还有一个背后飘浮着巨大机器人的萝莉……
　　圣芙蕾雅……
　　休伯利安号！
　　崩坏三！
　　许许多多的记忆一齐涌出，夏奇眼睛猛地睁大，猝不及防的捂住头，痛苦的发出一声悲鸣。
　　“好疼！”
　　“夏奇？！”
　　雷电芽衣立刻转身抱住了夏奇，看着他痛苦的神色无比焦急。
　　“怎么回事？！”
　　“好疼…头好疼！”
　　夏奇捂着自己的头，被芽衣抱在怀里，脑海中的记忆一齐涌出，但又被他大脑飞快接受重新想起。
　　然后，他的眼前，忽然出现一道道漫画，或是游戏中的画面，那些画面对他而言无比的熟悉。
　　琪亚娜？
　　芽衣，还有一个萝莉，崩坏三的御三家。
　　芽衣和琪亚娜是情侣，她们才是本该成为一对的人，自己是多余的，琪亚娜是银发蓝眸，自己也是……
　　雷电芽衣是雷之律者，琪亚娜很危险，这个世界也很危险。
　　关于琪亚娜和芽衣，还有一个萝莉的记忆不断从被遗忘的角落里涌出，夏奇的脸色逐渐变得惨白，目光也渐渐失神。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜…卡斯兰娜……”
　　“夏奇！不要再想那些了！”
　　雷电芽衣看着夏奇脸色苍白的模样，无比焦急的抱着他，想让他停止回忆。
　　琪亚娜不知所措的站在一边。
　　现在，她的猜测终于完全得到了肯定，夏奇，和自己有关，和卡斯兰娜家族有关，‘她’的银发蓝眸，绝对不是碰巧！
　　但是，现在的模样完全不是她想看到的！
　　天命。
　　“有意思。”
　　奥托坐在自己的办公桌上，看着眼前这幕，英俊成熟的面容上带着一抹玩味的笑容，注视着虚拟屏幕中的夏奇，搭在办公桌上的右手手指，在轻轻叩击桌面，在寂静的办公室中，发出一声声清脆的响声。
　　“卡斯兰娜，这个孩子是从哪里听到过这个名字吗。”
　　“主教大人，据资料现实，夏奇从未和任何与卡斯兰娜家族有关的人员有过直接接触，他的父母也均未欧洲人，并没有卡斯兰娜家族的基因。”
　　琥珀站在办公桌一边恭敬的说道。
　　“拍卖会那种级别的垃圾，也没有能力知晓卡斯兰娜的存在，那么，这个男孩，究竟是从哪知道了拍卖会的存在？”
　　奥托玩味的思索着，他在此时，感到了一丝趣味与挑战性。
　　“会是…那些躲在阴影里的蛇吗。”

　　作者说:
　　PS：建群了，一些老朋友就不用进来了。
　　群号：908177406
　　平时加更减更，或是准备开悬赏一类的，我会在群里与大家提前商讨，主要用作剧情讨论，以及开车尺度的问题（另有群主炸群风险，加群请慎重）。
　　此外今日第二更已完毕，试着继续加更。

018 不要！绝对不要！
　　琪亚娜·卡斯兰娜……
　　我想起来了……
　　躺在床上，夏奇脸色有些苍白的看着天花板，窗外的天空已经亮了起来。
　　长空市的环保做的十分出色，天空没有雾霭遮蔽，如蓝宝石般的蔚蓝，深邃，无垠且广阔，让人看着会心生渺小之感，但也十分美丽。
　　但夏奇没有心情去关心那些。
　　在昨夜，回想起那些之后，他便晕了过去。
　　现在，他有些失神。
　　“夏奇。”
　　卧室门被敲响，门外，响起芽衣小心翼翼的声音。
　　“葱花面已经做好了，要现在吃吗？”
　　“……”
　　夏奇微微转头，看向门口，有些沉默。
　　他现在，忽然有些不想看到芽衣，他知道自己受到了那些记忆的影响，他此时，还没想好，该用什么心态来面对芽衣。
　　但是他知道，逃避绝对不是解决的办法。
　　绝对有解决的办法，只是自己还没想到。
　　在想到之前，不能让芽衣担心。
　　“葱花面……”
　　夏奇努力坐起身，身体还有些昏沉，但比昨晚的情况已经好了许多。
　　下次，绝对不要被迷——药喷到了……
　　“我饿了。”
　　夏奇对着门口喊了声，房门也随之打开，夏奇从雷电芽衣身后，看到了手中也捧着一碗葱花面，但是似乎也没胃口，正小心翼翼的从她身后，往里望的琪亚娜。
　　“……”
　　一瞬间，夏奇忽然有些想转过头，但他忍住了，只是目光没来由的闪躲了一下。
　　“哐——”
　　走进来后，雷电芽衣将房门带上，并没有让琪亚娜进来。
　　“肚子饿了吗，先吃点吧。”
　　雷电芽衣走到床边，看着夏奇有些苍白，和与以往的活泼好动完全不同的安静，沉默的模样，心中十分心疼，目光也越发的温柔。
　　“嗯。”
　　夏奇点了点头，脸上露出一抹微笑，朝她伸手。
　　想让我喂他吗？
　　雷电芽衣眼中闪过一抹惊喜，但随即夏奇就从她手中将面碗和筷子拿过，然后看着他表情高兴的说了一声：
　　“芽衣做的葱花面，最好吃了！”
　　“……”
　　看着将面从自己手中端走的夏奇，雷电芽衣感到自己的心狠狠抽了一下。
　　夏奇以前只会满脸期待，和憋着那股恶作剧的劲，张口让自己喂他吃，这还是第一次……
　　到底是因为什么？
　　我做的葱花面最好吃，那以前……
　　雷电芽衣脑海中闪过了无数杂乱的念头。
　　“吸溜~”
　　“真好吃啊~”
　　夏奇吃着面条，脸上也带着感慨的神色，苍白的面色，在随着热气腾腾且鲜美十足的面条被他嗦进嘴里，开始一点点的逐步红润起来。
　　“小心烫，也别吃太快了。”
　　雷电芽衣看着夏奇，忍不住关心的说了一声，然后坐在了他身边。
　　但是，在和两人平常一样，身体隔着衣服，接触到的那一瞬间，雷电芽衣感受到了，夏奇身体在一瞬间僵硬了一下。
　　“……”
　　雷电芽衣险些忍不住张口质问夏奇，但是，她暂且忍住了。
　　“真好吃。”
　　不一会，夏奇吃完面，还把汤也喝得一干二净，然后脸上带着开心高兴的神色，将面碗放在了床头柜上。
　　“我吃饱了！”
　　夏奇揉了揉自己肚子，看着雷电芽衣开心的说道，不过在这时，他忽然才想起了一件事，不禁露出认真的神色，看着雷电芽衣问道：
　　“芽衣，你吃了没？”
　　“还没有，我等会就去吃，我多留了我的一份。”
　　雷电芽衣看着夏奇嘴角还带着的汤汁，忍不住伸手，想去擦掉。
　　但是，她在此时，又注意到了夏奇躲闪的神色。
　　“……”
　　雷电芽衣的手在半空中停顿住了，卧室内的空气，仿佛也在此时凝滞，变得格外沉重。
　　“啊呜~！”
　　夏奇张口，一口咬在了芽衣伸来的手指上，然后看着她，露出一抹可爱且古灵精怪的可爱笑容。
　　“芽衣，怎么了，把手指伸过来，是想让我品尝吗？”
　　夏奇的话，似乎恢复的平常的模样，又开始开起了玩笑。
　　雷电芽衣怔怔的看着恢复了以往模样的夏奇，忽然觉得，刚刚那些，好像只是梦一样……
　　“吸溜~”
　　她能感到，她的手指指腹，在被夏奇柔嫩湿润的手指舔着。
　　确实……
　　变回以前那样了。
　　那自己现在，应该像是以前那样的，害羞的将手指给收回来了吧？
　　夏奇盯着自己，脸上的笑容十分可爱，如以往那般。
　　雷电芽衣精神有些恍惚，她感觉，夏奇，好像，也是这样想着，等着自己将手指抽回去。
　　那就……
　　雷电芽衣手指微微动了动。
　　不对……
　　雷电芽衣眼睛缓缓睁大，看着夏奇。
　　夏奇依然在可爱的笑着，银白的发丝，散落在他漂亮可爱的小脸上，蔚蓝的眼眸依然在注视着自己。
　　但是……
　　那种感觉，又出现了！
　　夏奇和自己之间的距离，似乎又在迅速变远，并且变得，比以前还要远，还要更加冰冷！
　　一层看不见的隔阂，像是也出现在了她和夏奇的面前。
　　不要！
　　绝对不要！
　　雷电芽衣心中情绪剧烈波荡浮动，目光开始闪烁，迷茫的神色在眼中闪烁了片刻之后，忽然，被一抹强硬，冷漠的神色取代。
　　“芽衣？”
　　夏奇看着雷电芽衣，有些错愕。
　　雷电芽衣的气质，在一瞬间好像发生了转变，从之前的温柔，开始变得无比强势且冰冷，让人望而生畏。
　　夏奇不知道，芽衣怎么在一瞬间像是变了个人。
　　雷电芽衣将手指，缓缓从夏奇嘴中抽了出来，一丝晶莹的丝线，不断从夏奇的嘴唇以及她的手指上拉开。
　　然后，雷电芽衣张开口，将手指含入了自己嘴中。
　　“？！”
　　夏奇猛地一怔，看着芽衣，无比错愕。
　　“芽衣？”
　　“味道不错。”
　　雷电芽衣嘴角微微翘起，紫色的眼眸中带着一股极具压迫性，与像是盯上了猎物般的侵略性的盯着夏奇。
　　她缓缓将手指从自己嘴里抽出来，纤细修长的手指上，已经只剩她自己的津液。
　　“但还不够。”
　　雷电芽衣看着怔怔的盯着她，显然还没反应过来的夏奇，欺身而上，压住他的肩头，将他按在了床上，然后低头，玩味的盯着他的眼睛，朝他红润诱人的小巧唇瓣上轻轻吻下。

　　作者说:
　　PS：第三章更新完毕，这次翘了一下午课……被点名了，明天不敢逃了。

019 因为自己很脏，所以怕给不了你幸福
　　“泽泽……”
　　一道道听起来都让人脸红，带着水渍声的声音在卧室中回荡着。
　　夏奇蔚蓝的眼睛逐渐变得水润了起来，眼眸中惊愕的神情逐渐化为了一汪动人的春水，鼻间的呼吸在越发急促，时不时的也发出带着点点哭腔的稚嫩诱人的喘息。
　　“哈~”
　　在看着夏奇可爱漂亮的脸蛋越发红润，像是马上就要窒息一样的模样后，雷电芽衣才抬起头，纤长白皙的手指在自己的嘴唇上轻轻划过，带起那鲜红的唇瓣上晶莹的液体，送入了自己嘴中。
　　“哈啊…哈啊……”
　　夏奇嘴唇刚被松开，他便立刻张开嘴，大口大口的呼吸起来，被亲的几乎都快要窒息的大脑，也在此时重新变得清明。
　　雷电芽衣在玩味的盯着他，眼中似乎还带着点尚未满足的饥渴。
　　夏奇从未在芽衣眼中看到这样的神色，他大口喘息着，看着芽衣，眼中除了疑惑不解外，还带着一抹，渴望与期待。
　　他也在期待，期待接下来的事情。
　　“芽衣……”
　　夏奇躺在她身下，看着她，喊着她的名字的清脆音线中带着一抹渴望，直勾勾的盯着芽衣的蔚蓝大眼睛中也带上了安耐不住的期待。
　　“为什么要疏离我？”
　　雷电芽衣没有回应夏奇的诉求，而是坐在床边，看着在自己身下体型娇小可人的夏奇，微微眯起眼睛，居高临下的看着他问道。
　　“疏离？”
　　夏奇怔了一下，心中那股渴望与期待的情绪开始如潮水般的退去，随后，他沉默了下来。
　　“是我哪里还做的不够好吗？”
　　雷电芽衣盯着夏奇，紫色的眼眸中并没有带上任何质问，与愤怒的神色。
　　她只是想知道，自己还有哪里做的还不够。
　　“没有。”
　　夏奇沉默了一下，微微扭过头，有些不敢对上芽衣的目光。
　　他记忆中的那些东西，都让他深受折磨。
　　“芽衣你哪里做的都很好，都非常好……”
　　夏奇轻声说着，他记忆中，一个月前的那个雨夜，自己被雷电芽衣带回家，人生就此发生了改变。
　　“从被你带回这个家的时候，我没有一天过的是不开心的，每一天都像是在做梦在天堂一样……”
　　“那你今天为什么要疏离我？”
　　雷电芽衣伸手，捏住夏奇的下巴，似乎是想用力，但是又放弃了，转而只轻柔的捏着他的下巴，将他的脑袋转过来。
　　同时，又像是控制不住似的，在他粉润小巧的唇瓣上又轻啄一口，像是在品尝这个世界里最美味的食物一般，时不时的品尝一口，但又担心会一次不小心吃完，下次便没有了，于是十分贪恋，但又十分克制。
　　“呜……”
　　被亲吻一口，夏奇眼睛微红，水汪汪的大眼睛盯着雷电芽衣，眼里带着点幽怨和羞涩，又带着渴求。
　　虽然他平时一直都喜欢开玩笑，挑战芽衣忍耐的极限，但是，在被压制住的时候他总是会忍不住的羞红起脸。
　　但他也不完全是小羊羔。
　　夏奇忍不住伸出粉嫩的舌头，漂亮的眼睛里带着哀怨与欲求不满的渴望，轻轻添了一圈自己的唇瓣。
　　还想要……
　　“……”
　　雷电芽衣眼帘微微低垂，嘴角勾起，神色与以往的她截然不同，此时更加具备侵略性，与像是肉食者般的掠食性。
　　但，她就是没有下口吃下身下的这块嫩肉。
　　“告诉我，为什么要疏离我。”
　　雷电芽衣看着夏奇，感受着他身上那股若有若无的，像是随时都会消失的缥缈，梦幻感，认真，沉稳的问道。
　　“……”
　　夏奇沉默了一阵，脸上那副诱人的神色被他收敛起来。
　　“果然，还是骗不到芽衣呢。”
　　夏奇伸手撩开自己额前的发丝，自嘲的轻声说着，同时也想转开头，但是，他的下巴又被捏住，霸道的扭了回来。
　　“嘤……”
　　夏奇忍不住呜咽一声，看着此时无比霸道，气质冷艳的雷电芽衣，眼中又有水雾漫起。
　　芽衣变了……
　　这一次，是真的变了……
　　不过我好喜欢！
　　夏奇看着此时无比霸道，似乎是将自己完全当成了她的所有物的芽衣，心中竟然有点忍不住的欢喜。
　　极具安全感。
　　像是所有危险，都被挡下了。
　　原来我喜欢这种吗？
　　夏奇心情有些恍惚，但是他也没忘记此时的事情。
　　不需要在隐瞒了。
　　“我也不想欺骗芽衣。”夏奇看着芽衣，嘴角微翘着，在他脸上勾勒出一抹可爱迷人的笑容。
　　“我喜欢你，芽衣。”
　　“嗯……”
　　芽衣‘嗯’了一声，浓密明亮的睫毛低垂着，遮蔽住了她闪过了一抹欣喜神色的紫色眼眸。
　　“但是啊……”
　　夏奇看着压在自己身上，让自己动弹不得的芽衣，还弥漫着水雾的眼中露出了慌乱，弥漫，和悲伤的情绪，身体微微颤抖起来，声音里也带上了哭腔。
　　“我好怕……”
　　夏奇还没说完，雷电芽衣就忍不住将夏奇的身体朝自己怀中搂了搂，像是想要驱散他心中的恐惧一般。
　　她第一次，第一次听到，夏奇说他害怕。
　　不管是因为什么，雷电芽衣都开始愤怒了起来。
　　痴——汉，变态，混混，都没让夏奇说出过怕这个词，那现在……
　　雷电芽衣想到了客厅里的琪亚娜，牙齿忍不住紧紧咬起，眼中闪过寒芒。
　　是因为她吗？
　　“我怕我给不了你幸福…芽衣……”
　　夏奇的下句话，让雷电芽衣眼中的寒芒被打碎，露出错愕的神色。
　　“我今天醒来后，就一直在想…是不是我没有出现，没有从地下室里逃出来，就不会遇到芽衣……芽衣你是不是就能过的更幸福？”
　　夏奇稚嫩的声音里的哭腔越来越重，眼里的水雾也终于凝成实质，化作晶莹的泪珠从他的眼眶中，朝着两边淌下。
　　“什么？”
　　听着夏奇的话，雷电芽衣身上冷艳的神色终于被打破，露出愕然呆怔的神色。
　　看着神情惊愕的芽衣，夏奇的脑海中，芽衣和琪亚娜，还有那个萝莉在一起生活的记忆划过。
　　那些里面都没有自己的存在，也理应没有自己的存在。
　　但是芽衣十分幸福，十分幸福，不用因为自己和那个痴——汉对峙，不用帮自己隐瞒那个变态的真正死因，不用和自己去医院……
　　夏奇终于明白，自己为什么一开始遇到芽衣时，会那么不想靠近她了。
　　因为自己，真的很脏啊……
　　他很在意芽衣，非常在意，所以才会想，是不是如果自己没有出现，她才会更加幸福？
　　雷电芽衣看着忍不住呜咽的哭泣出来的夏奇，眼中的惊愕渐渐消散，露出了心疼的目光。
　　“担心给不了我幸福吗？”

　　作者说:
　　PS：一整天的课，只能趁着午休在图书馆码点了，剩下的晚上更新，我也会尽可能的找个借口加更的

请假…
　　咕…咕咕……
　　计划总是赶不上变化，明天再继续更新…
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


020 乖戾顽劣
　　“既然你担心给不了我幸福，那就让我来给你幸福。”
　　雷电芽衣松开捏着夏奇下巴的手，慢慢低头，看着他，眼中带着一抹坚定，自信与温柔的神色。
　　“如果你只是在担心这个的话，那完全没有必要，因为我想要的幸福，就是你能一直待在我的身边，每天回家能看到你，每天能做你喜欢的饭菜给你吃，每天能和你一起嬉笑打闹。”
　　“……”
　　看着澄净的眼眸中荡漾着温柔的神色盯着自己的雷电芽衣，夏奇目光怔怔的，忍不住幻想了一下她所说的话。
　　似乎……
　　很美好……
　　夏奇幻想着那些，感觉未来美好的景象，仿佛已经在他面前展开，他忽然忍不住噗嗤一声的笑了出来，伸手握起拳头，用手背使劲蹭了蹭自己满是泪花的双眼，然后破涕为笑道：
　　“这样和奴隶有什么区别啊！”
　　没错，被另一个人牢牢束缚着，并冠以幸福的名义，为其天天做饭，只想天天能够看到这个人，能待在他身边和他一起嬉笑打闹。
　　夏奇认为，这与奴隶没有区别。
　　“不，这是家人。”
　　雷电芽衣坚定的说道，同时看着夏奇，继续说道：“如果你只是因为担心自己给不了我幸福，就疏离我，这种行为，我可不会允许。”
　　“……”
　　夏奇沉默了一下，忍不住开始想着，自己这样做的意义。
　　自己突然想疏离芽衣，仅仅只是因为，在记忆里看到了她没有自己，但和琪亚娜和那个萝莉在一起，生活得无比幸福的模样。
　　那些记忆，让他开始怀疑起了自己的存在，觉得自己和芽衣在一起，芽衣不会那样的幸福，也正是因为太过在意芽衣，夏奇才会产生，如果自己离开芽衣，她或许能变得更加幸福的这样的念头。
　　但是，他显然忘了，自己已经和雷电芽衣培养起了浓厚的感情，这种感情里虽然可能带着些许杂质，但是也绝对不输于记忆中的琪亚娜，还有那个萝莉。
　　芽衣此刻在意的是自己，并不是昨天才见到的琪亚娜，如果自己就这样退出了的话，那伤害到的也会是芽衣，同样的，这一次，是自己先来的，根本不需要那样想。
　　“呼……”
　　在脑海中理清情绪后，夏奇松了口气，眼睛闭上，再睁开时，已经恢复了之前那股顽皮，与古灵精怪的神色。
　　“我可不会输的，芽衣。”
　　夏奇伸手，搂住了芽衣的脖颈，看着她脸上露出了认真自信，还带着一抹期待的灿烂笑容。
　　“输？”
　　雷电芽衣虽然有些疑惑，但是，看着夏奇恢复往日的神色，她心中也不由得感到一抹由衷的高兴，脸上逐渐露出了一抹温和的笑容。
　　“我也不会让你就这样莫名其妙的离开的。”
　　“嗯！”
　　夏奇高兴的点了点头，他感觉到了芽衣对自己的包容，同样，这一次，他心里对芽衣的情感也更深厚，更加纯粹。
　　“那现在……”
　　夏奇看着芽衣，脸上忽然露出了一抹坏笑，“既然都已经亲了嘴了，还亲了那么多次的话，不如让我们，把剩下的事情，也一起做了吧？”
　　他环着雷电芽衣纤细修长的脖颈，看着她漂亮精致的锁骨，眼中忍不住带起了一抹桃红色。
　　“……”
　　雷电芽衣脸一红，夏奇立刻注意到了她脸上泛起的桃红色，笑容顿时就更加肆意骄纵。
　　“芽衣……”
　　他轻轻仰起上半身，双腿朝着两边叉开，然后，在芽衣的耳边轻声开口，他的声线明明还十分稚嫩，但在此时却带着一股诱人的磁性沙哑，仿佛有许多小刷子在轻柔的抓挠着雷电芽衣的心一般。
　　“刚刚亲我嘴的时候，感觉舒服吗？”
　　“……”
　　雷电芽衣眼睛微微睁大，脸越发红润起来，眼里，也终于带上了夏奇所熟悉的那一抹羞涩。
　　“哈~怎么又变回去了？刚刚你强势的模样，我也很喜欢……”
　　夏奇微微抬起双腿，然后，感受着芽衣的身体猛地一震。
　　“不如我们继续吧，不用再等到六年后了，就今天吧？”
　　夏奇看着雷电芽衣，嘴角翘着愉悦的弧度，眼中带着浓浓的渴望与期待。
　　“不，不行……”
　　雷电芽衣之前那股因为察觉到夏奇在疏离她，而升起了强势与怒火的一面已经完全消失，就像是从未出现过。
　　此时的她，又恢复了往日那副温柔舒婉的模样。
　　“那种事情，还不可以。”
　　芽衣深吸了一口气，有些急促的将夏奇的手从自己脖子上扒拉下，然后坐起身。
　　“呼哈~！”
　　夏奇纤细的双腿还夹着她的腰，这一下也跟着坐了起来，还坐进了她的怀中，眼中带着一抹幽怨与不满的情绪看着她。
　　虽然他知道芽衣不会做那种事，每次到这个时候，芽衣都会出奇的倔强，怎样都不肯突破她的底线，但该不满的时候还是会不满。
　　“那就再来一次！”
　　夏奇坐在芽衣的怀里，抬头看着芽衣，眼中带着浓浓的不满说着。
　　“再来一次？什么？”
　　雷电芽衣脸色红润，已经开始有些坐立不安的满脸通红的看着夏奇。
　　“再亲我一次！”
　　夏奇伸手指了指自己嘴唇，脸色露出了一抹坏笑。
　　“？！”
　　雷电芽衣通红的面容一怔，急忙想摇头，但是，夏奇趁着这个机会，直接双腿微微用力，将自己身体抬起，然后，在芽衣的嘴唇上用力吻去。
　　“唔？！”
　　这一次，再发出不知所措的呜咽声的人，已经发生了改变。
　　片刻后。
　　夏奇小脸上带着一股满足的神色，雷电芽衣就坐在他身边，一只手还捂着嘴，脸蛋像是烧红了的铁一般通红。
　　“哈哈~！”
　　看着雷电芽衣这样，夏奇嘴角扬起了一抹得意的弧度，他就喜欢看着芽衣这副害羞的模样。
　　不过，在下一刻，他想到了还在客厅里的琪亚娜，稍微思索了一下后，直接从床上跳了下来，对芽衣说道：
　　“芽衣，你还没吃早餐吧，我们先去吃饭，还有，刚刚因为你的动作太激烈了，我现在又饿了！你的那份，我要吃一半！”
　　“激，激烈？”
　　雷电芽衣猛地抬起头愕然看了夏奇一眼，随后，忍不住一阵尴尬和羞愤，恨不得找个地缝钻进去。
　　“走了走了，去吃面！再不吃…嗯，应该已经凉了？”
　　夏奇拉住雷电芽衣的手，就朝着卧室门走去。
　　雷电芽衣在此时忍不住说道：“夏奇，琪亚娜……”
　　“琪亚娜……”
　　夏奇脚步微微放慢了一分，然后转头看着她，笑着说道：“她和我，没关系，我也不是卡斯兰娜家的人，我就是夏奇，这就是我的名字，没有任何后缀。”


021 吃干抹净
　　“吱呀——”
　　“所以你明白了吗琪亚娜。”
　　走到门口拉开门，夏奇看着站在客厅里，手里还端着那碗面，看样子似乎也没有吃多少的琪亚娜说道。
　　他确信刚刚琪亚娜听到了他的话。
　　因为他刚刚是已经走到门口，才转头对雷电芽衣说的，木门的隔音性并不强，尤其是这扇木门也并不厚。
　　“……”听着夏奇的话，琪亚娜看着他的神色，变得十分复杂。
　　夏奇大致也能猜到她的想法，毕竟，自己有着与她一样的发色与瞳色，还在听到卡斯兰娜四个字后露出那样的表情，然后还‘激动’的晕了过去。
　　所以她应该脑补出，自己绝对想起了什么，但是又因为什么而不肯承认，甚至直接否认了那些。
　　而且，似乎芽衣也是这么认为…
　　夏奇侧头看了看芽衣，发现她有些沉默，似乎也和琪亚娜有着相同的想法。
　　“我明白了……”
　　琪亚娜沉默了一会后，点了点头，只是她的眼睛依然盯着夏奇看着，眼中复杂的情绪里，似乎还带着点愧疚？
　　她认为自己是卡斯兰娜家的人，但却如此凄惨，所以觉得，身为卡斯兰娜家族的她也有责任？
　　夏奇有些无奈，干脆拉着芽衣，直接朝着厨房走去，一边走还一边说道：“不管你是真明白也好，还是假明白也好，这些都和我没有关系。
　　芽衣，走，我们先去吃面，说好了哦，你的那份，有一半是我的！”
　　“嗯…”
　　雷电芽衣点了点头，在走过琪亚娜身边时，她与琪亚娜对视了一眼，彼此眼中的神色都十分复杂。
　　琪亚娜救了夏奇，但是夏奇似乎不怎么喜欢她，对琪亚娜所说的那个卡斯兰娜，也十分抵触。
　　如果琪亚娜是夏奇的亲人的话，那为什么，夏奇会作为拍卖品，被卖掉？
　　想着这些，雷电芽衣看着琪亚娜，一时也不知道该如何面对她，她心中既带着对琪亚娜救了夏奇的感激，也带着对那卡斯兰娜的愤怒与疑惑。
　　只可惜的是，她们两个都想错了。
　　夏奇，与卡斯兰娜一丝一毫的血缘关系都没有，唯一的共同点，或许就是银发蓝眸的高颜值了。
　　很快，夏奇在吃了几口面，就直接说自己吃不下了，然后笑眯眯的看着芽衣一人将剩下的葱花面都吃完。
　　“那个，接下来，我来洗碗吧？”
　　正在夏奇准备端起碗，走到洗碗池边，然后交给雷电芽衣，再好好的做些恶作剧的时候，琪亚娜拿着她变得干干净净的面碗走了进来，脸色微红的说道。
　　“欸？”
　　夏奇有些诧异的转头看向琪亚娜。
　　被夏奇用诧异的目光盯着，琪亚娜似乎有些紧张，她深呼吸了一口气，然后对夏奇还有正同样用惊讶的目光盯着她看的雷电芽衣，说道：
　　“请不要在意，只是这碗面非常美味，是我吃过最美味的料理，而且你们昨天也招待了我一晚上，所以我想帮你们洗碗，作为答谢。”
　　“不，不用，你是客人，而且还救了夏奇……”
　　雷电芽衣急忙想走过去接过琪亚娜手里的碗，但琪亚娜有些固执的摇了摇头，似乎认为自己占了很大的便宜，不做些什么回报，就会良心难安。
　　“不管是谁看到，都会去救他的，而且，请也让我做些什么吧，这样什么都不做的感觉，有些难受。”
　　琪亚娜的性格似乎十分耿直，像是有点傻的可爱，与她此时外表冷漠的大小姐形象完全不一样。
　　夏奇饶有兴趣的站在一边，分析着琪亚娜的性格。
　　“夏奇。”
　　雷电芽衣转过头来，看着夏奇，似乎想让他也说些什么。
　　“没事的，芽衣，既然琪亚娜想帮忙洗下碗的话，就让她帮忙洗洗吧，不过作为报答，再请她吃顿午餐好了。”
　　夏奇笑着对雷电芽衣说道。
　　同时，他的话中，也包含了另一种意思。
　　再请她吃顿午餐，意思是，吃完午餐后，下顿晚餐，便不会再招待她了。
　　但是显然琪亚娜没有听出夏奇这话的意思，她缺乏与人的正常沟通。
　　“十分感谢！”
　　琪亚娜十分高兴的说了一声，拿着碗，走到了洗碗池边，然后开始给洗碗池放起水。
　　雷电芽衣有些不知所措，但直接被夏奇拉着，走向了客厅。
　　“好啦，芽衣，先一起看下电视吧。”夏奇拉着芽衣走到客厅里坐下，看着她，脸上带着一抹笑容的说道：“自从你开始上班之后，我已经有很久没有和你一起好好看电视了，都有点感到寂寞了。”
　　“寂寞？”
　　还在纠结不应该让琪亚娜这个客人来洗碗的雷电芽衣听到这话，眼中不由得露出有些愧疚的神色。
　　确实，将年纪还小的夏奇独自一人留在家中，而且天天如此，没有玩伴，也不能去上学的话，确实会感到寂寞的吧。
　　但是，她现在确实没有什么好的办法，夏奇的身份问题，还未处理完，她和夏奇生活费，房租，水电费，以及为夏奇以后上学要准备学费，和书本以及校服等费用的钱，都还需要积攒。
　　想到夏奇的那些钱，雷电芽衣有些沉默，她明白，为了自己，也为了夏奇，自己确实不该继续倔强下去了。
　　不过现在，就暂且不考虑这些，和夏奇一起好好的看看电视吧。
　　“嗯，那，我就和你一起好好看看电视吧。”
　　雷电芽衣脸上露出一抹笑容，坐在了夏奇一边的榻榻米上。
　　夏奇看着跪坐在榻榻米上，坐姿十分端庄的芽衣，然后，听着厨房里，已经开始响起的锅碗瓢盆碰撞在一起的声音，嘴角忽然忍不住翘了起来。
　　一个新的点子在他的脑海中冒了出来。
　　“唔呼……”
　　夏奇扯着自己的榻榻米，靠在了芽衣一边，然后，身体与她紧挨了起来，彼此能感受得到对方柔软且温暖的身体上，互相传递给双方的那种安心感，以及一抹浓浓的幸福感。
　　“夏奇？”
　　芽衣有些疑惑，转头看了一眼夏奇，但发现，他依然还是在目不转睛的盯着电视上一直热播的吼姆动漫连续剧看着，那副专注入神的模样，让雷电芽衣忍不住温柔且开心的笑了笑。
　　夏奇，很依赖自己呢。
　　这种感觉，让她感到十分开心。
　　“呐，芽衣。”夏奇盯着电视，嘴角翘了起来，稚嫩的面庞上带起了一抹可爱灿烂，又有点纯洁的笑容。
　　“你说，如果我和琪亚娜有血缘关系的话，那，她应该是我姐姐吧？”
　　“……”
　　雷电芽衣心忽然一紧，刚刚放松的心情再次紧绷起来，有些不知所措的转头看着夏奇。
　　“既然是这样的话，芽衣~”
　　夏奇侧头看着雷电芽衣，忍不住举起了两只手，做出了曾经做出过的一个手势，然后，脸上带着可爱的笑容问道：“要不要趁着我姐姐在厨房里洗碗的时候，和我做些有趣的事情，把我给~吃~干~抹~净~呢~~”
　　“……”
　　芽衣眼睛微微睁大，看着模样无比娇俏可爱的夏奇，目光无比震惊的呆愣了一秒之后，闭上眼，缓缓的深吸了一口气，握起了拳头慢慢举起。
　　“嗯？嗯？？？”夏奇表情一变，看着雷电芽衣越举越高的拳头，心里忽然有种不妙的感觉。
　　“芽衣！你想做什么！那太大了！是不可能塞……”
　　“砰！！”
　　在夏奇话还没说完前，芽衣一发直拳毫不犹豫的落在了夏奇的脑壳上，发出一声清脆的巨响。
　　“疼！！！”


022 共浴（一）
　　“我看到你们这里，还有一间空着的房间，请问能租给我吗？”
　　“哈？？”
　　看着有些局促不安的琪亚娜，夏奇微微睁大了眼睛。
　　琪亚娜想在他这里住下来？
　　出租屋里确实除了他和芽衣住的主卧室外，还有一个充作杂物间，放着许多房东不用的东西的次卧。
　　但是那里已经堆满了杂物，布满灰尘，夏奇有次好奇打开门，里面灰尘直接便涌了出来。
　　夏奇下意识就想开口拒绝，但是，下一刻他便想起来，这座城市，恐怕要不了多久，就会被崩坏摧毁。
　　而琪亚娜，是这个世界的主角之一。
　　那她在这，在崩坏摧毁这座城市的时候，芽衣应该就会很安全，自己不应该阻止琪亚娜留下来。
　　“这个……”
　　芽衣站在一边，眉头微皱，对琪亚娜救了夏奇的感激之情，还有夏奇与琪亚娜之间可能有的血缘关系，让她此时有些犹豫要不要拒绝琪亚娜。
　　“芽衣，让她住这吧，她在这的话，房租我们应该也可以少交一部分。”夏奇转头看着芽衣，脸上带着一抹微笑的说道。
　　“……”
　　雷电芽衣有些迟疑，她对房租减少一部分并没有太多感觉，只是，看着琪亚娜，此时她心里有些……
　　添堵……
　　不过，看着微笑着注视她的夏奇，雷电芽衣还是点了点头：“嗯，那等下我们就帮你把房间清理一下，如果你有什么要拿的行李的话，我们等下，也可以和你一起去拿。”
　　“不用，我现在就回去，打扫房间的话，我马上就回来，请等我一起。”
　　琪亚娜感激的说了一声之后，直接转身朝着门口跑去。
　　“我马上就回来，行李不多，我一个人就行了。”
　　“好。”
　　夏奇看着琪亚娜跑到玄门关，动作急促慌忙的将鞋穿上，然后又拉开门跑出，嘴角一直翘着。
　　他也和芽衣一样，确实不是太想让琪亚娜住在这里，因为琪亚娜是自己记忆里，芽衣的爱人。
　　但是为了芽衣之后的安全，他不得不这样做。
　　“芽衣。”
　　在琪亚娜关上门走后，夏奇转头看着雷电芽衣，忍不住认真的问了一句：“真的不想做些别的什么吗，可能是因为药物的残留影响，我现在感觉身体还有点发热，也有点隐隐作痛。”
　　“不行，那种事情！绝对不可能！”
　　雷电芽衣的脸腾的一下就红了，干脆利落的就拒绝了夏奇，但她害羞的模样，还是让夏奇嘴角越发愉悦的上扬。
　　“那帮我按下摩吧，我身体有点疼，这次，帮我按按正面吧，胸有点疼，感觉胸口有点胀胀的，是不是男孩子也能分泌乳汁啊？”
　　“那种事情怎么可能啊！”
　　“有可能哦~我可没有开玩笑，这一次，身体确实有点疼~急需芽衣的按摩才能让我舒服点~”
　　夏奇这一次，没有开玩笑。
　　很快。
　　琪亚娜也在傍晚的时候入住了这个出租屋，和夏奇他们住在了一起。
　　到了入夜的时候。
　　雷电芽衣独自一人在浴室里洗着澡，浴室门外，电视节目的声音传了进来，她黑色的长发，被束拢成了一条马尾，此时的模样，与往日的温柔包容样子并不同，在此时带着一种英姿飒爽的气质。
　　夏奇在卧室里忙着，将自己身上的衣服全都脱下来，然后再将提前从浴室里拿出来的浴巾裹在了自己身上。
　　在解开发带。
　　他现在的头发，已经可以用发带束着呢，额前的发丝，也需要用发夹夹着，不然就会垂落到眼前挡住视线。
　　在做好这些后，夏奇嘴角微翘着，脸上带着开心且灿烂的微笑，踩着拖鞋，走出卧室，朝着浴室走去。
　　“夏奇。”
　　在客厅里坐在榻榻米上看电视，但却一直处于正襟危坐状态的琪亚娜看到夏奇，顿时就忍不住站了起来，看着他，眼里带着一抹紧张。
　　“不用在意我，我只是要去和芽衣一起洗澡。”
　　夏奇笑着对她说了一声，然后，步伐轻快愉悦的朝着浴室走去。
　　“？”
　　琪亚娜听到这话，看着夏奇，心里隐隐约约有些介怀。
　　她自然不是吃味。
　　只是，她已经先入为主的将夏奇认为是和自己同样有着卡斯兰娜家族的血脉，过往无比凄惨的妹妹。
　　现在，看着自己妹妹兴高采烈的去和一个人自己并不熟悉的人一起共浴，尽管自己确实是后来的，甚至以前都不知道夏奇的存在，但琪亚娜心中，仍然感到了有些介怀。
　　不过，琪亚娜自然不会对雷电芽衣产生怒火，或是嫉妒的情绪，相反，她感到十分感激，感激芽衣救了夏奇，没让夏奇继续在这座城市里流浪，也庆幸夏奇能遇到雷电芽衣。
　　现在，琪亚娜的目标是，在这座城市里寻找自己老爸的同时，保护夏奇和雷电芽衣，直到自己将这座城市给完全搜遍。
　　只是，琪亚娜此时在心里忍不住的想到了未来。
　　如果自己再将这座城市给翻了个面后，还是没能找到臭老爸，到了该离开，前往下一个地方的时候，该怎么办？
　　要带夏奇一起吗，还是将她留在这，继续让这个与自己一样，有着卡斯兰娜家族血脉的孩子，和雷电芽衣一起生活？
　　首次，琪亚娜陷入了迷茫中，就连夏奇已经打开浴室门走了进去，也没有再继续关注。
　　毕竟，都是女孩子，没有事的。
　　“芽衣！”
　　夏奇一只手拉着自己浴巾，遮挡住胸口，就像是女孩子那样的走进了浴室。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣一惊，急忙扭头朝他看来，顺带伸手遮住了自己胸口。
　　“你！你快出去！”雷电芽衣看了一眼夏奇身后，客厅里的琪亚娜后，急忙对他说道。
　　“我不，我要和芽衣一起洗澡，就像以前那样。”
　　夏奇走进来，将浴室门带上，然后朝着浴缸走去，雷电芽衣此时坐在浴缸里，站也不是坐也不是，有些不知所措的伸手想朝着一边的浴巾摸去。
　　夏奇立刻加速，眼疾手快的将芽衣的浴巾抢过，然后，连着自己的浴巾一起，放在了芽衣够不到的地方，然后伸手对芽衣做出了噤声的动作：“嘘，琪亚娜在外面，她应该还不知道，我是个男孩哦。”


023 共浴（二）
　　“快出去！”
　　雷电芽衣的脸上都布满了羞红的神色，眼睛看向别处。
　　“明明都对我的身体了如指掌了，还这样干什么啊。”
　　夏奇伸脚跨进了浴缸里，然后，转身背对着芽衣，慢慢坐进了她的怀中，坐进去后还不安分的扭了扭屁股，找了个舒服的位置印出自己的形状好靠下去。
　　“舒服……”
　　夏奇靠在芽衣怀里，小脸上露出一抹舒适高兴的神色，慢慢将嘴巴以下的地方，都给浸泡进入了水里，无比惬意。
　　雷电芽衣听着夏奇慵懒可爱的声音，看着他确实没有什么动作后，才缓缓松了口气，并有些不安的看了一眼浴室门。
　　琪亚娜就在外面看电视，电视的声音还能听到，也就是说，如果里面有什么动静的话，外面的琪亚娜也能听得到……
　　而且夏奇应该是琪亚娜的弟弟，但是自己现在正和他一起洗澡。
　　芽衣的脸逐渐变得红润，她急忙摇了摇头，将脑海里那些匪夷所思的想法全都给抛了出去。
　　“芽衣。”
　　夏奇轻声喊了一声芽衣，然后微微侧头看着身后的她，满是笑意的蔚蓝眼眸中露出一抹期待的神色：“能抱住我吗，我想被你抱着。”
　　“……”
　　雷电芽衣犹豫纠结了一小会，然后，有些迟疑的举起了双手。
　　她双手刚举起，夏奇就有些迫不及待的将她的手拉过来，让她双手穿过自己的腋下，交叉着抱住了自己，然后便露出了一抹幸福的神色。
　　“这样和芽衣一起洗澡，最舒服了。”
　　“嗯……”
　　雷电芽衣听着夏奇几乎是撒娇般的声音，脸上的表情，也不由得渐渐柔和下来，身体渐渐放松下来，靠在浴缸里，与他一起静静的享受温热的水流将自身包裹，同时也享受着对方身体上传来的，心脏逐渐同步的震动。
　　“对了，芽衣。”
　　夏奇坐在她怀里，屁股下，是她柔软并拢在一起的双腿，尽管这种感觉很充实，但他仍然感觉有些不满足。
　　“假如芽衣是男的就好了。”夏奇轻声说出了一句让芽衣感到有些惊愕的话。
　　“为什么要这样说？”
　　“因为，我现在，真的有点要忍不住了。”
　　夏奇将下巴抵在了自己的自己的膝盖上，抱着膝，轻声呢喃。
　　“什么？”
　　雷电芽衣怔了一下，在这时，她也开始注意到，夏奇的身体，似乎在变得越来越热，几乎都快要和浴缸里的热水变得一样。
　　“夏奇？！”
　　“我身体耐药性似乎太差了，又或者是那个药物本来就有问题，所以，那个药物现在对我还有作用，我有点，忍不住了。”
　　夏奇侧头看向芽衣，脸上露出一抹有些不好意思的笑容，同时眼里，似乎也在有着一抹桃红逐渐浮现，看起来分外诱人。
　　“芽衣…既然你不想做那种事，还想再等六年的话……我觉得，我可能会有点忍不住……”
　　“夏奇，我……”
　　雷电芽衣感受到了夏奇的体温在变得越来越热，但是，她确实束手无策。
　　“我带你去看医生！”
　　她毫不犹豫的做出了决定，随即便准备立刻站起来。
　　“等等，芽衣…只是药物残留，我不想，在除了你以外的人面前，露出这样的表情…”夏奇拉住了她的双手，眼中带着一抹乞求。
　　芽衣看着他犹豫了一下，随后，眼中满是焦急与不知所措。
　　夏奇此时的面色已经无比红润，红润到了看着都觉得不对劲的地步。
　　“芽衣…既然你不想做那种事，那，你能不能帮帮我……”
　　“什么？”
　　雷电芽衣立刻问道。
　　“就是……”
　　夏奇看着芽衣，犹豫了一下后，微微扭头，趴在她身上在她耳边，张开口说话时一股股热气，也在随着他稚嫩澄净的声音一齐扑打在芽衣的耳垂上，让她的脸，越来越红。
　　……
　　“……”
　　客厅里。
　　琪亚娜有些坐立难安。
　　刚刚她好像听到浴室里有些奇怪的对话声，然后，就开始沉寂起来，除了偶尔溅起的水花声外，就什么都没有了。
　　里面到底在做什么？
　　琪亚娜忍不住频频转头看一眼浴室门，然后再看一眼电视，然后继续转头看一眼浴室门，心里十分难受，既好奇，又有些焦虑。
　　夏奇和芽衣，她们两个还没有洗完吗？
　　已经快要……
　　二十分钟了。
　　会不会是出意外了？
　　自己要不要敲敲门问问？
　　琪亚娜十分纠结。
　　但就在她这样想的时候，浴室里终于有声音响起。
　　“哗啦啦——”
　　比之前都要大的水流声响起，随后，又安静了一会，又过了一小会后，一阵脚步声从浴室中传来。
　　“吱呀——”
　　下一刻，浴室门被打开，雷电芽衣头发还有些湿漉漉的，弧线优美饱满的上身缠着浴巾，下身两条修长的白皙美腿看起来匀称无比。
　　而夏奇此时，正被她抱在怀中，身上同样缠着一条浴巾，但浴巾将他膝盖以下的地方全都给裹住了，只露出两条纤细，弧线同样匀称的洁白小腿，以及细嫩又白净，像是嫩藕似的小脚丫。
　　“好累…好舒服……”
　　夏奇脸上带着似乎是泡得太久了而露出的红晕，目光还有些恍惚，似乎是有些疲惫，在刚走出浴室时，眼睛就闭上了，似乎非常疲惫的睡了过去。
　　“这是？”
　　琪亚娜站起来，看着这一幕有些疑惑，同时也有点焦急的向芽衣问道：“夏奇怎么了？”
　　“他…泡太久，泡困了。”芽衣眼中闪过一抹慌乱且不自然的神色，脸也跟着微微红了一下，随后迎着琪亚娜的目光，说了一句，便立刻抱着夏奇，朝着卧室走去。
　　“泡太久了吗。”
　　琪亚娜有些疑惑。
　　她也从未试过一次泡半小时的热水澡，不过，泡那么长时间的话，肯定是会舒服得想睡觉的吧？
　　不过，不过把衣服给泡皱吗？
　　她转头看了看浴室，随即就发现浴室中的浴缸里的水似乎还没有放。
　　雷电芽衣此时也抱着夏奇回到卧室，将他放在床上，给他盖好了被子，然后，想着刚刚的事情，脸色越发红润。


024 共浴（完）
　　那种事情，绝对不能再有第二次了！
　　雷电芽衣双手手掌张开，手上仿佛还有那种柔软的触感，这种感觉，让她的面颊越发的烧红了起来。
　　“呼…呼……”
　　夏奇呼吸逐渐平稳，意识一点点的进入了香甜的睡梦中。
　　“睡着了吗……”雷电芽衣这才松了口气，看着夏奇此时挂着一丝疲惫，可爱、恬静的睡容，眼中忍不住露出一抹溺爱的神色。
　　但是她又忍不住想起，刚刚夏奇那强自忍耐着，紧紧捂着自己的嘴，脸上那种诱惑至极，几乎让人看着都感觉理智随时会崩断的诱人表情。
　　不能再想了……
　　雷电芽衣拍了拍自己脸，但随即手又猛地放下，脸色通红的转身朝卧室外走去。
　　而在她走到卧室门口时，她看到客厅里已经没有了琪亚娜的身影，但浴室里灯还亮着时，她眼瞳猛地一缩，急忙快步走出卧室朝着浴室走去。
　　“那个……”
　　正站在浴缸边的琪亚娜听到脚步声，转头看了一眼芽衣，然后有些迟疑的说道：
　　“这水，似乎还是热的，接下来，我也洗个澡吧？”
　　“等等，不行！”
　　雷电芽衣眼中闪过一抹慌乱，急忙张口拒绝，同时走了进来，走到她身边有些局促的说道：
　　“这水…我和夏奇用完后已经有点脏了，得换一遍水。”
　　“没事，我不介意的，以前条件最差的时候，我还在冰天雪地里，捧着雪，用雪擦过身子的。”
　　琪亚娜脸上露出微笑，摇了摇头，表示自己并不在意。
　　她说的话，让雷电芽衣怔了一下。
　　她本以为可能是夏奇姐姐的琪亚娜，过的会是正常的生活的，但是听起来……
　　与此同时，琪亚娜也弯腰，伸手轻轻在浴缸中，用沐浴露擦出来，浮起了厚厚一层的白色泡沫上划了一下，露出里面清澈的温水。
　　“你看，都还是干净的。”
　　雷电芽衣思绪被打断，她急忙继续说道：
　　“这个真的不行，还是让我来换一遍水吧，这样洗得更干净。”
　　“真的没事的。”
　　琪亚娜摇着头，与雷电芽衣对视着，眼中带着笑意：“你肯让我住在这里，我就已经很高兴了，我不能给你和夏奇添麻烦。”
　　“我……”
　　雷电芽衣张了张嘴，忽然不知道说什么。
　　琪亚娜伸手，碰过水的手按在雷电芽衣的肩膀上，让她身体微微一颤，然后被琪亚娜推着走出了门。
　　“放心吧，水很干净，我一会就洗好了，接下来浴室也由我来收拾吧。”
　　琪亚娜推着雷电芽衣出去，脸上带着微笑。
　　“可是……”
　　雷电芽衣被推出去后，急忙转身，想说些什么，但是，浴室门在这时直接被琪亚娜关上。
　　她一人站在浴室门口，心中无比焦急，但此时似乎也无济于事。
　　这一下子，雷电芽衣就有些苦恼了。
　　浴室中，琪亚娜转身走到浴缸边，脸上的笑容已经逐渐收敛了起来，神色，渐渐冰冷，冷彻入骨。
　　“哗啦啦——”
　　她伸手，抚过浴缸中的水面，捞起了一小把泡沫水，然后送到鼻间，轻轻嗅着。
　　除去沐浴露的味道……
　　体香味……
　　琪亚娜无法分辨出里面是不是存在什么异味，她本来也没有想什么，只是在确认这浴缸里的水还能不能洗第二遍澡。
　　但是，雷电芽衣那副傻子都能看得出来的慌张，想掩饰什么的模样，让琪亚娜起了怀疑。
　　以及，洗澡，半个小时，但浴室里除了偶尔的水花声外，什么声音都没有。
　　难道雷电芽衣在里面把夏奇……
　　琪亚娜神色愈加阴沉，姣美的面容上带起了一抹怒火。
　　但是，下一刻她沉默了起来，充满怒火的蔚蓝眼眸中，又多出了一抹疑惑不解的神色。
　　两个女孩，能做什么？
　　这个念头一升起，琪亚娜心中的怒火渐渐消散，取而代之的是浓浓的不解，迷茫以及疑惑。
　　会不会是自己想太多了？
　　第二天。
　　芽衣本不准备去上学，继续在家看着夏奇，防止他出意外，夏奇好不容易才让她安心，然后不断答应她，自己绝对不会再乱跑，出门一定会给她打电话，雷电芽衣这才勉强和琪亚娜一起去了学校。
　　而在下午四点多的时候，雷电芽衣便和琪亚娜一起回家，也没有去上班，手中还拿着许多招聘传单。
　　似乎是因为昨天的事情，她丢了工作。
　　夏奇对此心中也不免升起了愧疚。
　　晚上。
　　在吃完饭后，雷电芽衣和琪亚娜一起在厨房里洗碗。
　　夏奇坐在客厅里的榻榻米上，看着厨房里忙碌的两人，尤其是拿着抹布，正在擦拭着芽衣洗好的碗的琪亚娜，脸上不由得带起了一抹疑惑。
　　这个琪亚娜，好像怪怪的。
　　和自己记忆里的琪亚娜，完全不一样。
　　夏奇记得，自己记忆中的琪亚娜，有个外号，叫‘草履虫’，似乎是因为其行为作风什么的都很蠢的原因。
　　但是这个琪亚娜，为什么看起来，有点像是在朝着芽衣的方向发展的样子？
　　夏奇看着厨房里琪亚娜的背影，目光十分不解。
　　难道说是自己的原因？
　　夏奇越想便越感到有些百思不得其解，干脆便不再想这件事。
　　在雷电芽衣和琪亚娜洗完碗后，夏奇直奔浴室，然后拿着自己的浴巾，兴冲冲的跑出来，对芽衣说道：
　　“芽衣，今天也一起洗澡吧，互相搓背吧！”
　　“搓背？”
　　雷电芽衣看着夏奇，目光怔怔的，不知道她想到了什么，脸开始红了起来，而且目光也迅速变得严肃下来，似乎是想开口拒绝。
　　夏奇看到她的神色，立刻便说道：“只是搓澡而已，今天不泡那么长时间了，晚上我还想再看看电视！”
　　“这样吗……”
　　刚露出严肃神色的雷电芽衣微微一怔，随后，神色逐渐缓和了一些。
　　“如果只是搓背的话……”
　　“嗯！只是搓背！”
　　夏奇开心的点了点头，然后再度拉着雷电芽衣，朝着浴室走去。
　　而琪亚娜则是在一边默默看着，然后转身，走到了客厅里，坐在了榻榻米上，打开了电视机。

　　作者说:
　　PS：这样的日常你们喜欢吗…

025 男孩子应该穿男孩子的衣服
　　好像确实是我想多了。
　　在夏奇和雷电芽衣洗完澡出来后，琪亚娜站在喷洒下，眼睛闭着仰着头，让热水泼洒在自己脸上，清洗着自己杂乱的思绪。
　　她银白的长发都已披散开来，变得湿漉漉的，整个人的气质，也随着长发的散开而变得有些不同。
　　看起来，比之前扎着两条麻花辫时，要显得更加成熟，也更加……
　　高贵。
　　而在她洗完澡后，擦干身子，换上睡衣走出浴室时，她看到，夏奇正穿着一条有些大胆的紫色蕾丝边的睡裙，上半身压在柔软的榻榻米上，右手支着脑袋，左手拿着一根冰棍，伸着一下下舔着上面化掉的白色液体。
　　裙下，他那对嫩白且修长，多一份肉显胖，少一分肉显瘦的双腿，正以一种诱人的姿势交叠在一起，蕾丝裙摆如果再稍微往上一点，兴许就能感到一抹别致的风景。
　　“……”
　　即便是琪亚娜也是女性，但是看着眼前这幕，还是不由得怔了一下，目光在夏奇的双腿上微微停滞。
　　“喔？”
　　夏奇注意到了琪亚娜的目光，转头看来时，看着她盯着自己双腿入神的神色，嘴角不由得微微一翘，准备……
　　“夏奇。”
　　坐在夏奇身边的芽衣终于看不下去了，她伸手扯住了夏奇的耳朵，微微一提。
　　“疼！”
　　被扯住耳朵，夏奇立刻就不动了，然后看着芽衣露出可怜兮兮的神色。
　　“你做什么啊？”
　　“跟我回房间一下。”
　　“知道了，别这么用力啊！”
　　夏奇被扯着耳朵站起来，脑袋偏着，跟着芽衣的力道，朝着卧室走去，在走进卧室之后，雷电芽衣拉着夏奇走进来，然后将门带上。
　　“……”
　　琪亚娜坐在客厅里，看着被关上的门，脑袋上冒出几个问号。
　　“夏奇。”
　　关上门后，雷电芽衣松开捏着夏奇耳朵的手，然后看着他，叹了口气后，神色认真了起来。
　　“你不换一下衣服吗？”
　　“换衣服？”
　　夏奇低头看了一眼自己身上的蕾丝睡裙，然后在抬头看着芽衣，露出了一抹疑惑的表情想了一下，随后，心中明悟了。
　　啊~
　　芽衣可能是不想让琪亚娜看自己穿这身衣服。
　　“芽衣，你吃醋了？”
　　夏奇走到芽衣身前，微微弯腰看着她，脸上露出一抹喜悦加期待的表情。
　　雷电芽衣迎着夏奇的目光，眼睛忽然有些控制不住的下移，脸色顿时就微微红了一下，然后迅速扭头看向了另一边。
　　“哼哼~”
　　夏奇脸上露出一抹愉悦的神色，直起腰将自己睡裙拉了拉，遮住了胸口。
　　“既然芽衣吃醋了的话，那我以后就不再她面前这样穿了，只穿给你看！”
　　“我……”
　　雷电芽衣险些答应，然后，她急忙摇了摇头，正色起脸，看着夏奇，说道：
　　“夏奇，你不觉得，你这样穿，不合适吗？”
　　“唔……”
　　夏奇低头看了看自己的睡裙，蕾丝裙边，不透明，但因为自己肌肤白皙，而显得很是诱人的紫色丝绸布料，堪堪遮到膝盖的高度，没什么问题啊？
　　他抬头看着芽衣，眉头皱起，眼中露出一抹疑惑的神色。
　　不是说的我在琪亚娜面前这样穿的事吗？
　　夏奇沉思了一下，然后一边观察着芽衣的表情，一边试探的说道：“我现在，不是和以前一样穿的的吗？”
　　“……”
　　雷电芽衣严肃的表情一僵，随即无奈的抬手捂住了脸，似乎在酝酿着什么。
　　“？？？”
　　夏奇越看芽衣这样，便越疑惑。
　　“芽衣，到底怎么了啊？”
　　芽衣放下手，看着夏奇，脸上带着无奈的神色，压低了自己的声音：“夏奇，你是不是忘记了，你是个男孩子，”
　　“当然没忘记！”
　　夏奇一听这话立刻直起了腰，看着芽衣，无比认真，且无比自信的大声说道：
　　“我以后，可是要娶芽衣你为妻的，所以怎么可能忘记这个！”
　　“唔？！”
　　雷电芽衣一惊，脸立刻红了起来，大脑也瞬间跟着变得一片空白。
　　“？！！”
　　门外客厅里，琪亚娜瞬间一惊，握着水杯的手一抖，水泼洒了一地。
　　刚刚里面的对话，她模模糊糊的能听到一些，唯有芽衣压低声音的那句话，她没能听清。
　　但是夏奇大声说出的那句话，她听得无比清楚！
　　“结婚…？”
　　琪亚娜将水杯慢慢放下，脸色逐渐冰冷下来。
　　和自己的妹妹结婚？
　　两个女孩？
　　按照雷电芽衣之前告诉她的，夏奇现在也才只有十二岁，雷电芽衣大自己的妹妹四岁，然后，夏奇和雷电芽衣相遇的时间，也仅有一个月。
　　联想到昨天的事情，琪亚娜心中有了些不好的想法，她开始越发的在意夏奇，和雷电芽衣的关系。
　　同时，对夏奇的保护欲，也在越来越强烈。
　　毕竟，这可是自己的‘妹妹’，而且这么可爱，这么娇小，还有过一段不好的过去。
　　“我说的不是这件事啊！”
　　在这时，卧室里雷电芽衣像是有些崩溃的声音响起。
　　“那到底是什么啊。”
　　夏奇看着芽衣这副表情，十分疑惑。
　　雷电芽衣平复了一下心情，然后，转头看了一下门口后，再扭回头，压低声音对夏奇说道：“你是男孩，你不觉得，你穿成这样，有些不太合适吗。”
　　“怎么不合适啦，我以前在家不是都这样穿的吗。”夏奇疑惑的说道，不过刚说完，他便猛地醒悟。
　　“啊，你说的是这个意思啊。”
　　“嗯！”
　　雷电芽衣看着夏奇醒悟过来，使劲点了下头，露出松了口气的神色。
　　“男孩子，就要穿男孩子的衣服才对，你这样，会让琪亚娜误会的，而且，她似乎，也不知道你是男孩，如果因为这个以后起了误会的话，就不好了。”
　　雷电芽衣看着夏奇，苦口婆心的说道。
　　“这样啊。”
　　看着芽衣认真的表情，夏奇的嘴角也不由得翘了起来。
　　“之前给你买的衣服都还在卧室里，等下还是换上吧。”芽衣转身，朝着衣柜走去。
　　夏奇看着她的背影，脸上带着愉悦的笑容：“我不！”


该章节未审核通过
本章节内容未审核通过                                                                                                   

027 高岭之花
　　“琪亚娜，我想知道一些关于你的事情。”
　　夏奇坐在榻榻米上，眼睛笑眯眯的盯着自己对面的琪亚娜，嘴角也翘着，银白的发丝散落在清秀面颊两侧，模样十分可爱，看起来十分古灵精怪。
　　“想知道一些关于我的事情？”
　　琪亚娜听到这话，不禁坐直了身，漂亮的脸蛋上露出一抹紧张认真的神色，“问吧，只要是我知道的，一定都会告诉你。”
　　“嗯嗯！”
　　夏奇开心的点了点头，然后朝着卧室望了一眼。
　　卧室门还是关着的。
　　芽衣还是太害羞了，不就是咬了一口嘛，葡萄都没有咬到。
　　夏奇嘴角上扬着，嘴里面仿佛还能感受到那股如牛奶般甘醇的气味，这让他忍不住砸吧砸吧了嘴。
　　不过他望到，在门下的门缝中，有着两道阴影，似乎是屋内芽衣脚被灯光照射的投影。
　　看着那两道阴影，夏奇能够想象得出芽衣趴在门上，侧耳倾听着客厅里动静的模样。
　　在从卧室里出来前，芽衣告诉了他一些问题，让他来问琪亚娜。
　　琪亚娜顺着夏奇的目光，转头看了一眼门缝那，随即眼中闪过一抹异色，眉头也微微皱起了一些。
　　“咳咳。”
　　夏奇扭回头，看着琪亚娜，脸上露出一抹笑容，问道：“琪亚娜，我想知道，你为什么会认为，我是你…流浪在外的亲人？”
　　“……”
　　琪亚娜听到这话时，看了一眼夏奇的眼眸和发色后，说道：“你有着卡斯兰娜家族的特征。”
　　“银发蓝眸肯定也不只是卡斯兰娜的特征。”夏奇打断了琪亚娜的话，随即笑着继续说道：
　　“我猜，应该是前天晚上，我听到卡斯兰娜这四个字的时候露出的反应，让你觉得我确实知晓卡斯兰娜的存在的吧，其实理清这件事的方法不难，只需要，验个血就好了。”
　　“……”
　　琪亚娜沉默了下去，这确实是个办法。
　　“那还有一件事，你觉得我是你的亲人，那么。”夏奇微微附身，看着琪亚娜笑着问道：“你比我大，那也就是说你出生的比我早，可，为什么你会不知道我的存在呢？”
　　“我失去了七岁前的记忆。”面对夏奇的这个疑问，琪亚娜沉默了一下，然后才回答道。
　　“失去了七岁前的记忆。”
　　夏奇楞了一下，记忆中的一部分再次被补齐。
　　不过，他有种奇怪的感觉，他感觉琪亚娜的身世不止如此，但是具体为什么会有这种感觉，他还想不起来。
　　卧室内。
　　雷电芽衣听到这话，也微微皱起了眉。
　　失去了七岁前的记忆……
　　夏奇被拐走拍卖，琪亚娜又失去了七岁前的记忆，那，卡斯兰娜家族，是否遭遇了什么不好的事情？
　　不，也有可能，是琪亚娜在说谎。
　　“为什么会失去七岁前的记忆？”夏奇好奇的问道。
　　琪亚娜摇了摇头：“抱歉，我也不知道，我父亲，没有告诉过我这件事，我在七岁之后，就一直和父亲生活在欧洲的一座偏远的山庄里，只知道，自己是琪亚娜，琪亚娜·卡斯兰娜。
　　父亲，则是叫齐格飞·卡斯兰娜，卡斯兰娜家族，是从欧洲中世纪一直传承下来的家族，人数众多。”
　　“这样啊。”
　　夏奇皱了皱眉，心里隐隐约约有了一种不安的感觉。
　　他在之前，就一直认为琪亚娜是个大坑，比雷电芽衣还要大的坑，现在这个想法似乎正在一步步得到证实。
　　这让夏奇感到有些坐卧难安，隐隐约约有些担心起了未来。
　　但他表面没作声色的继续说道：“我记得，你之前问过我知不知道一个叫齐格飞的人，既然他是你的父亲，你这样问我，是为什么？”
　　“因为我父亲在四年前失踪了。”
　　琪亚娜神色平静的回答道，眼中也闪过了一抹有些复杂的情绪。
　　“失踪？”
　　夏奇脑海里猛地划过一个画面。
　　一个银发的小女孩坐在雪地里，一只眼睛金色，一只眼睛蓝色，空洞无神的双眼睁得大大的，面前，还站着一名失去了左臂的男人。
　　“嗯，这四年来，我一直在四处寻找我那个臭老爸，从欧洲一路找到这里，还没有找到他，但是找到了你。”
　　琪亚娜说着说着，看着夏奇的目光便越发柔和起来，眼中的神色里除了柔和外，还夹杂着一丝复杂与欣喜的神色。
　　“你这个笨蛋还以为我是你亲人啊。”
　　夏奇看着琪亚娜这副盯着自己，眼中带着欣喜的模样，忍不住无奈的叹了口气，直接趴在了榻榻米上舒适的打了个滚。
　　“嗯！”
　　琪亚娜用力点了点头，眼中带着一抹认真与肯定的神色，她对自己的判断似乎格外执着。
　　“真是个笨蛋啊。”
　　夏奇看着琪亚娜，忍不住伸手支起脑袋，有些感慨的说了一声。
　　“唔？”
　　琪亚娜似乎想开口反驳，说出自己的观点，但是，她的目光却情不自禁的顺着夏奇睡裙衣领，朝着里面望去，在看到里面的时，她眼瞳一缩。
　　“……”
　　“喔？”
　　夏奇顺着她的目光，低头看了看自己衣领，随后若无其事的坐起身，将自己的衣领牵整齐。
　　“好看吗？”
　　牵整齐后，夏奇眉目含笑的看着琪亚娜问道。
　　“……”
　　但，让夏奇意外的是，琪亚娜并没羞红起脸来，而是露出了复杂，与沉重，以及怒火交织的神色。
　　“那些伤…我以后，会想办法为你治好的！”琪亚娜声音有些压抑，但是说着说着，到最后却变得格外嘹亮，声音无比郑重，与认真。
　　“欸？”
　　夏奇看着神色坚定，眼里仿佛燃烧起了某种信念的琪亚娜，有些发怔。
　　他忍不住低头，扯开自己衣领，看了看里面。
　　一片白嫩，微小起伏的胸脯，很诱人的风景，足以让绝大部分人忽视，遍布在他那白嫩细腻的肌肤上的骇人伤势。
　　“你放心，夏奇，那些伤害过你的人，我也绝对不会放过！”
　　琪亚娜声音中逐渐带上了一丝杀意，她可不是什么温室里的花朵，而是在十二岁时，便独自一人从雪原中走出，走遍了欧洲的高岭之花！
　　“……”
　　夏奇抬起头，看着琪亚娜说出这番话，沉默了一下，忽然忍不住笑了起来：“你吼那么大声干嘛，笨蛋，耳朵都要给你震聋了！”
　　“吱呀——”
　　卧室门也在这时被打开，夏奇和琪亚娜转头看去，随即，便看到了，脸上带着复杂神色看着他们的雷电芽衣。
　　“对不起，琪亚娜，是我误会你了。”

　　作者说:
　　PS：接下来有一段原创剧情，需要加深琪亚娜对夏奇的感情，不然以后律化修罗场不好写。

028 拍卖会来袭
　　“你们放心去学校吧，我会在家里好好待着的！”
　　夏奇站在玄门关，看着大门外站着的雷电芽衣和琪亚娜挥着手，漂亮可爱的脸蛋上带着认真的笑容。
　　“嗯！中午和晚上的料理，都在冰箱里，记得吃之前要热一下。”
　　雷电芽衣还有些不放心的在对夏奇嘱咐，夏奇连连点头：“放心吧，芽衣，我会在家照顾好自己的。”
　　“手机也已经修好了，如果有事，或者是有陌生人站在门口，就打我电话。”
　　“还有我的。”
　　在雷电芽衣嘱咐完后，琪亚娜也忍不住说了一声。
　　“嗯嗯！知道了！”
　　雷电芽衣和琪亚娜的嘱咐，虽然听起来十分唠叨，但是，夏奇十分享受。
　　这可和以前不一样，以前他最多是在被打骂之后，被那个恶心的肥猪赞扬一声，今天惨叫声不错，很好听。
　　夏奇微笑着看着雷电芽衣和琪亚娜将门带上，然后，站在门口沉思了片刻，就走回客厅，趴在柔软蓬松的榻榻米上，拿出了今天早上才被修好，琪亚娜赶去修理店带回的手机。
　　“让我看看…最近有没有什么好玩的游戏……”
　　夏奇点开手机屏幕，纤细白皙的手指在屏幕上连连点击着，在他手指划过手机里的地图软件上方时，停滞了一下。
　　“……”
　　夏奇突然沉默下来，脸上轻松的笑容也变得僵硬，然后，一点点的消失得无影无踪。
　　要离开长空市了……
　　这个念头从夏奇脑海里划过。
　　他手指在地图软件上方停滞着，想点开，但却又不想点开，就这么在这，自己与自己僵持了起来。
　　不离开，可能会死。
　　离开……
　　我不想现在离开。
　　夏奇沉默着。
　　感性与理性的念头在他脑海里互相冲突着。
　　他知道，自己该准备离开，但是，他舍不得，舍不得在现在离开，舍不得和芽衣分开超过一天。
　　“啊……”
　　夏奇将脸埋入了榻榻米中，无奈的发出一声叹息。
　　我变了。
　　以前的果决，和冷漠，都去哪了。
　　夏奇忽然发觉，自己变了许多，情感已经钝化了自己的思维。
　　自己以前，随时都能拿出手机，来一场说走就走的旅行，但是现在，他发觉，自己似乎真的离不开芽衣了。
　　不走不知道什么时候会死，走的话，也许还不是时候。
　　可能自己现在走了，晚上，琪亚娜和芽衣，她们就能追出长空市，跑到另一座城市找到自己。
　　夏奇用这个想法，说服了自己心中的理性。
　　然后，在结合感性，舍不得离开芽衣的想法，开始在心中构思起了一个折中的想法。
　　观察这几天芽衣的情绪，留意她的任何事情，一旦芽衣开始有了不对劲，像是有了要像是自己记忆中的那样，开始律化的情况，自己就……
　　离开？
　　夏奇眼中露出一抹犹豫。
　　他确信，那个时候的自己，绝对做不到直接离开这种事。
　　那个时候的芽衣绝对会十分痛苦，自己那时绝对会面临比现在还要大的犹豫和纠结。
　　所以，得在近期离开。
　　“麻烦麻烦麻烦！！！”
　　夏奇扯起榻榻米一边，直接将自己的脑袋蒙住，抓狂的大喊了起来。
　　他从来不知道，离开一个人会这么难！
　　就在夏奇陷在纠结与犹豫的情绪中无法自拔的时候，居民楼外，一辆在长空市十分常见，几乎随处可见的面包车停在了路边，随即，几个黑西装，身材健硕有力，甚至还像是电视剧里的那样戴着墨镜的大汉走了下来。
　　“就是这了，目标就在里面！”
　　为首的西装壮汉看了眼自己蒲扇般大的手掌上的手机，在抬头看了眼居民楼的四楼，然后直接招呼着自己的几个小弟跟上自己朝着楼梯口奔去。
　　他们是拍卖会拍来回收炽天使的内部安保人员，特意挑了个芽衣和琪亚娜离开炽天使所在地，坐上电车前往学校的时间段，来将炽天使带回。
　　“老大，那个几年前的炽天使，还会像是这几届的那么值钱吗？”
　　在爬着楼梯的时候，一个西装男忍不住对前方的老大询问。
　　“我不知道，但是炽天使，再差也差不到哪去，而且这个炽天使，可是有着那个百夜家富豪养子的身份，据说可以继承一笔巨额遗产！”
　　似乎是觉得这次任务十分轻松，西装壮汉也随口说了几句关于夏奇的信息，而在说到最后时，他嘴角也翘起，露出一抹残忍兴奋的笑容：
　　“而且，就算那个炽天使再差，也可以像是那些上等品一样卖到圣心教会里去，说不定，我们以后还可以在圣心教会里玩玩这个炽天使的后面！”
　　“咕噜！”
　　他这话音刚落，他身边就传来一阵阵吸口水的声音。
　　“好无聊，好烦……”
　　出租屋内，夏奇趴在榻榻米上，纠结着到底在什么时候离开合适，或是说他已经开始在坚定自己离开的决心。
　　不过在这时，他忽然屏住呼吸，眉头皱了起来。
　　“什么声音？”
　　因为是压在榻榻米上，他的身体紧贴着地板，此时，能感受到地板上传来一阵阵连续不断的沉闷震动。
　　地震？
　　夏奇眼中闪过一抹异色，他这段时间，也并不是没有经历过地震这种事，但都是小震，根本无伤大雅。
　　极东地震较为常见。
　　等等……
　　这种震动，不像是震动，倒像是，有许多人，而且是身体健壮的人，在奔跑着上楼时发出的动静？
　　夏奇瞬间就从榻榻米上蹦起，眼中带起一抹浓浓的警惕，散漫轻松的神色在此时从他脸上完全消失，重新露出了那副冰冷漠然的神色。
　　他迅速将手机通讯录打开，立即拨打了电话，同时迅速跑到门口，想打开门从其他通道离开。
　　但是，在刚跑到门口的时，他就听到，门外的脚步声已经开始清晰，自己现在打开门出去，如果正在奔跑着上楼的那些人，是来抓自己的话，自己会和他们打一个照面。
　　夏奇反锁上了门，脑袋也贴在了被芽衣换成了钢质防盗门的铁门上，眼睛瞄着猫眼外的走廊，将手机贴在耳朵上，静静等待。


029 病娇浅仓深雪？？
　　“夏奇，怎么了？”
　　电话中传出芽衣的声音，这让夏奇心里微微安定，他还没弄清楚现在的情况，也不知道那些人是不是冲着自己来的。
　　所以，他故意用带着一种撒娇意味的轻松语气说道：“没什么，芽衣，就是有跟你说，晚上回来的时候有想吃的东西吗，我想给你做点好吃的。”
　　“踏踏踏——”
　　走廊上的繁杂沉重的脚步声，已经来到了门口，夏奇也看到了，猫眼外，那几个穿着西装的健硕男子。
　　“这个啊……”
　　电话对面的芽衣似乎有些欣喜，在她正要继续说话的时候，夏奇立刻低声打断了她的话：
　　“芽衣！回来救我！”
　　“什么？”
　　“快回来救我！有很多穿着西装的人，堵在门口了！”
　　夏奇快速说完，同时立刻转身，朝着浴室的方向跑去。
　　在浴室窗外的墙壁上，有外接的白色塑料水管，且朝着居民楼的背面，早在刚来这里时，夏奇就已抽空，看准了这个逃离地点，为的就是在发生意外时，可以从这里迅速逃离。
　　现在，派上用场了。
　　夏奇毫不犹豫的拉开窗户，然后小心的弯腰爬上去。
　　“夏奇！我马上回来！现在把门反锁等我们！”
　　雷电芽衣急促激动的声音从手机中传出，夏奇抬手回了了一句：“我先从窗户外跳下去！芽衣你们快……！”
　　“吱呀——”
　　门被打开的声音响起，时间仅仅不到十秒。
　　夏奇眼中闪过一抹惊愕，强忍着回头望一眼的冲动，直接将手机朝着楼下的草坪扔去，然后抓住窗户边的塑料水管，动作笨拙的向下滑落。
　　他不敢太快，他知道自己的身体现在十分贫弱，如果速度太快，或是手滑摔下去的话，腿骨，绝对会裂开或断掉！
　　“喂！人呢？！”
　　他能听到，从窗户里传出的一些声音，这些声音让他十分心慌，下意识想到了芽衣，想得到她的庇护。
　　我思维已经钝化了！
　　夏奇再次清楚的意识到了这点，他现在甚至都来不及去细想，到底是什么人来抓他，可以怀疑的对象，很多！
　　四楼的高度，夏奇紧紧抱着塑料管，向下滑着，身上，还有手上，渐渐布满了汗珠。
　　一股股香味涌向夏奇的鼻间，他在这时竟然有些错愕的发现，自己的汗水，闻起来，香香的。
　　要知道，他可没来得及换衣服，手上的力气，本来也就不大。
　　必须得加快速度了。
　　夏奇意识到了这点，他开始试着放松手上的力气，让手掌上逐渐密布起来的汗水起到润滑油的作用。
　　滑落的速度开始加剧。
　　手蹭到固定着塑料管的环形扣子时，手掌皮肤直接被蹭破，夏奇感受到那些疼痛时眉头微微皱起。
　　不仅情感钝化了，对疼痛的忍耐力，也下降了。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，自己已经习惯芽衣的温柔了。
　　想趴在她怀里喊疼……
　　夏奇忍着手掌上的痛楚，和心里的一丝委屈，继续向下滑落，血迹在雪白的管道上留下长长的痕迹。
　　必须得逃离，不然就会再度回到地狱，然后，就有可能再也回不到芽衣温暖的怀抱里去了！
　　清凉的风也从夏奇的裙下灌进，吹起了他的裙摆。
　　他只庆幸，自己这次穿了胖次，多亏家里现在有了个琪亚娜，所以这段时间他每天都穿上了内裤。
　　“在下面！”
　　正在夏奇低头看着越来越近的地面时，上面忽然传出一个人的爆喝声，吓得夏奇手一抖，本就已经没有力气的手直接松开。
　　完了！
　　夏奇双手脱力，向后开始仰倒，眼睛睁得大大的，蔚蓝的眼眸中满是惊愕的看着上方那个西装男，向下掉了下去。
　　还有一层楼的高度，自己，可能会摔死。
　　看着眼前光景迅速变化，感受着失重下坠感，夏奇此时心中闪过了许多念头，最后目光定格在芽衣，还有琪亚娜两人的面庞上。
　　就这样死……
　　绝对……
　　绝对不……
　　强烈的不甘从夏奇心中涌出，但是……
　　“我接住你了~”
　　夏奇忽然落入了一个柔软的臂弯中，面前，一个有着漆黑长发的身影，正低着头看着他。
　　他下坠的冲击力，完全被这对臂弯轻而易举的化解，夏奇甚至都没感受到自己内脏的震动。
　　“什么？”
　　夏奇眼中露出一抹错愕的神色。
　　“接住你了，接住你了，接住你了~~~~”
　　眼前面庞有些被黑色长发遮掩住的人，低头看着他，未被长发遮掩住的面颊，无比苍白。
　　发丝间的眼眸里，那对漆黑到极致，唯有眼瞳的地方惨白的眼眸，让夏奇心里猛地一紧。
　　“浅仓…深雪？”
　　夏奇认出了接住自己的这个人的身份，或者说，在逃出地下室后，能给他留下印象的人本就不多，而浅仓深雪，也给他留下了一个小小的印象。
　　“你…记得我？”
　　浅仓深雪停下了碎碎念，看着夏奇，漆黑的眼眸大大睁开，眼中，忽然露出了满是欣喜的神色。
　　她不对劲，她不对劲！
　　夏奇心中的警铃大作，他此时，怎么都有点无法将这个看起来十分惊悚的家伙，和自己记忆里，那个小巷中自己随手下的一步闲棋，联系到一起。
　　“快！就在后面！”
　　“别让她们跑了！”
　　“再快点！”
　　正在浅仓深雪似乎准备说些什么时，那些西装男的声音，连着他们沉闷的脚步声从居民楼中传出。
　　浅仓深雪抬起头，神色猛地阴沉下来。
　　夏奇确认，无比确认自己现在，看到了浅仓深雪的身周，一缕缕的黑气，似乎正在浮现。
　　病娇？
　　他脑海里冒出了这个词，他忍不住微微侧头，看了一眼掉在草坪上的手机，通话还在继续。
　　但是这个距离，芽衣绝对听不到。
　　自己得想办法……
　　“天使，你先好好休息休息吧，让我来，为您清除掉那些敢打扰我们的垃圾~”
　　浅仓深雪低下头，声音里带着一丝病态扭曲，甚至还有一股狂热的意味的对夏奇说道。
　　“我……”
　　夏奇刚想张口，让她将自己放下来再说，但是，下一刻，他忽然感到，自己的眼前开始发黑，意识在迅速模糊，眼前的光景忽然也开始旋转起来。
　　怎么……


030 扭曲的自我
　　头……
　　好运…不…是好晕……
　　再度醒来，夏奇努力撑着身子，从床上坐起，眼前的世界仿佛在旋转，大脑一片混乱，甚至是连一些字眼都在脑海中过不清。
　　不过，他第一时间，还是下意识的往自己身边一摸。
　　摸到了……
　　一个软软的身体……
　　芽衣？
　　夏奇本能的想扑过去，但在他身体刚一颤，准备扑过去的时候，他忽然就回想起自己从半空中摔落的情景。
　　“！？”
　　夏奇浑身猛地一个激灵，瞬间便回过神来，眼前虚幻旋转的光景迅速变得正常起来，他立刻看清，自己面前，一副正常少女模样，面貌清纯贤淑的浅仓深雪。
　　“你，你醒了吗…”
　　浅仓深雪看着醒来的夏奇，脸色不知是激动，还是害羞，十分红润。
　　“嗯……”
　　夏奇盯着她看了两秒，然后将手从她脖颈处移开。
　　打不赢。
　　他转头，看了看四周。
　　陌生的环境。
　　窗外，也不是自己熟悉的那片风景，不管是从卧室的窗户，还是从玄门关向外看。
　　“啊…这里……”
　　浅仓深雪看着夏奇的双腿M型的岔开坐在床上，双手摁着双腿中间，转头打量着四周的模样，立刻便想开口介绍。
　　夏奇直接开口打断了她的话，平静的问道：
　　“这是你家？”
　　“对！这是我家！”
　　浅仓深雪兴奋的点着头，看着夏奇的目光，无比热切。
　　“……”
　　夏奇歪着头，看着浅仓深雪，脸上带着平静的神色，让人看不清他心里到底在想什么。
　　他脑海里，此时浮现的是之前，自己掉下来时被浅仓深雪抱在怀里，看到的她那副可怕扭曲的模样。
　　那时的浅仓深雪和现在的浅仓深雪成了一个鲜明的对比。
　　她是病娇。
　　而且还是绝对被崩坏能侵蚀了的病娇。
　　既然被崩坏能侵蚀了的话，那，她算是……
　　自己的天敌吧？
　　夏奇意识到了这点，他开始感到浑身一阵阵的毛骨悚然，他的每一粒细胞仿佛都在此时疯狂示警，告诉他尽快逃离这个少女的身边。
　　但是，他发现，自己并没有害怕，相反，心里有一种很奇怪，很奇怪的感觉，那种感觉很熟悉，但又很陌生。
　　到底是什么？
　　“谢谢你救了我。”夏奇一边疑惑的在心中想着，忍耐着那股仿佛遇到天敌，想要逃离她身边的冲动，一边看着浅仓深雪，露出了一抹甜美的微笑。
　　“你在感谢我？”浅仓深雪看着脸上带着可爱的微笑的夏奇，猛的捂住了她的脸，纤细的手指用力伸展着按在她自己的脸上，像是恨不得将指骨刺破皮肉，手指戳入脸庞一般的用力，苍白的面色上也升起一阵潮红，眼中带着极其狂热的兴奋扭曲，与欣喜。
　　像是要达到心理高——潮了一般。
　　还是个变态啊。
　　夏奇看着浅仓深雪，忽然忍不住笑了起来，笑容格外灿烂，格外开心。
　　是…
　　同类的气息。
　　看着神情如此病态的浅仓深雪，夏奇忽然间想起了，曾在地下室中，被虐打时心中的那份扭曲，与那份在痛苦中疯狂忍耐，到逐步适应时的阴暗。
　　他的心中，仿佛猛的有一枚炸弹爆炸，他忍不住哈哈笑出了声，浅仓深雪注视着夏奇可爱的笑容，脸上欣喜潮红的神色，越发浓郁。
　　他在笑他在笑他在笑！
　　他在对着我笑！
　　浓浓的幸福感，从浅仓深雪心中涌出，让她看着夏奇的眼中，那份扭曲变态的神色越发浓郁，让人看着便会感到毛骨悚然。
　　游戏又一次！
　　开始了！
　　夏奇欣喜的看着浅仓深雪，眼睛睁得大大的，眼眸里，带着一抹扭曲与兴奋。
　　这一次，绝对是输了，就会不知道怎么死的游戏！
　　和芽衣在一起待的时间太久了，久到，我都已经完全忘记了本来的我，是什么模样的了。
　　现在，让我们来好好玩玩~
　　“你很喜欢我？”
　　夏奇看着浅仓深雪，脸上带着兴奋的神色，大脑疯狂运转着，“你一直，都守在楼下，偷偷观察我？”
　　“我很喜欢你！很爱！很爱！很爱！！”
　　浅仓深雪看着夏奇如此直白的说出这个，兴奋的双手撑在了床上，看着夏奇无比欣喜的喊道。
　　“嘘~小点声后，不然，会被别人听到的~”
　　夏奇看着浅仓深雪，伸出手指比在了自己嘴前，右眼闭起，左眼却依然大大睁开，蔚蓝的眼瞳死死盯着浅仓深雪，看起来，竟在此时与浅仓深雪一样怪异。
　　“不会有人来打扰我们的，不会的，嘻嘻嘻~”
　　浅仓深雪脸上挂着潮红，欣喜的说道：“这栋楼里，除了我们之外的人，都已经被我杀死了哦，那些安脏的家伙，没有资格和天使大人您住在同一座楼层。”
　　“那实在是太好了！哈哈哈哈哈！”
　　夏奇开心的笑着，说出了令人毛骨悚然的话，但浅仓深雪看着夏奇，却觉得夏奇无论怎样，都是无比合理，无比神圣，无比纯洁的模样！
　　“那你为什么这么爱我？”
　　“因为，您救了我，您从那三个恶魔手里，救了我！”浅仓深雪看着夏奇，眼中突然露出无比眷恋的神色，她忍不住，朝着夏奇伸出了手，似乎想触碰他的面颊。
　　夏奇笑着，眼睛睁得大大的，看着她的手离自己面颊越来越近，越来越近。
　　“哈啊…哈啊……”
　　浅仓深雪似乎十分紧张，又是在狂热的忍耐着什么的喘着粗气，脸上那抹潮红越来越浓郁，像是，对什么已经忍耐到了极限。
　　“哈哈哈哈~”
　　夏奇忍不住笑了起来，笑声，十分清脆，十分喜悦。
　　才不会让你的手，碰到芽衣会触碰到的地方！
　　夏奇伸手，抓住了她的手腕。
　　“啊啊啊啊！”
　　浅仓深雪在此时，身体忽然的颤抖起来，似乎，眼睛也大大的睁开，身体开始剧烈颤抖着，整个人也顺着床滑落跪坐在了地上。
　　啊~
　　真是，有趣啊。
　　夏奇坐在床上，停下了笑声，脑袋依然抬着，一对蔚蓝，在阴暗中有些晦暗无光，且其中充满了扭曲的玩味神色的眼眸，居高临下的盯着浅仓深雪。
　　有趣的，玩具。
　　但，扭曲的，还远远不如自己。

　　作者说:
　　PS：哈哈哈哈哈哈哈
　　为了写出这一章，我刻意去看了我以前最不喜欢的东西，哈哈哈哈

031 刀尖上的起舞
　　“你做的不错，很不错~”
　　夏奇开心的笑着，抚摸着浅仓深雪的头发，看着她，脸上的微笑越发灿烂。
　　“谢谢…谢谢……”
　　浅仓深雪看着夏奇，脸上的表情越发狂热，仿佛能得到他的夸奖，就已经是对她而言最宝贵的事物。
　　“我喜欢你！我喜欢你！”
　　“我知道。”
　　夏奇抚摸着浅仓深雪，微微歪起了头，笑容收敛起来，眼睛微眯着，脸上露出了一抹不解的神色，问道：
　　“但是，你有多喜欢我呢？”
　　“非常喜欢！非常喜欢！我爱你！非常爱你！”
　　看着夏奇脸上的疑惑，浅仓深雪一下便焦急起来，猛地从地上站起来，双手捧住了夏奇的手。
　　“真的吗？”
　　夏奇看着浅仓深雪这样，又露出了灿烂明媚的笑容，浅仓深雪神色立刻便欣喜了起来，使劲点着头。
　　“真的！我愿意把我的一切！我的生命！全部都给你！伤害过你的人！我也一个都不会放过！”
　　浅仓深雪激动的说着。
　　夏奇看着她这副激动的模样，连想起她之前的模样，眼睛微眯着，笑容却越来越灿烂。
　　浅仓深雪，实际上也十分美丽，无论是身姿，亦或者是容貌，虽然不如芽衣和琪亚娜，但也有几分姿色。
　　如果是一般人，看到这样漂亮的少女对自己说这些话，恐怕早已心动。
　　但夏奇心中，此刻仅有雷电芽衣，最多还会记挂一下在他记得的历史中，本是芽衣丈夫，亦或者妻子的琪亚娜。
　　而浅仓深雪，夏奇则是将其，完全视为了一个工具，尽管她的身世可悲。
　　既然将我视作了光，以及唯一的爱的话，那我也会，试着让你好好的活下来。
　　“那，我睡着之前，看到的那些人渣？”
　　“他们都被我杀死了！”
　　浅仓深雪神色猛地阴暗下来，但随即看着夏奇，又露出激动欣喜的模样。
　　“真的十分感谢~”
　　夏奇此时，对浅仓深雪的话中真真切切的带上了一抹感激。
　　因为，他知道被那些人带走，他会面临什么。
　　芽衣和琪亚娜，将会在那之后，绝对找不到自己，此外，自己也会被迅速出手给卖掉。
　　不……
　　自己现在满身伤痕，按照拍卖会的标准，自己已经是个残次品了。
　　夏奇思索着，不一会，就得出了一个结论。
　　如果自己被带走的话，自己，很可能会被卖到圣心教会，那是一个依附于拍卖会的肮脏组织，名为教会，实则是将年龄不大的小男孩洗脑，让他们穿上怪异修女服，然后作为男——娼汲取钱财的肮脏组织。
　　夏奇心里，升起了浓浓的恶心，眉头，也紧锁了起来。
　　浅仓深雪看着他皱起眉头的模样，神色顿时便又小心翼翼了起来，看起来，无比的卑微。
　　此时的她，已将夏奇完全视作了她的全部。
　　可惜的是，夏奇早已将芽衣视为了他的全部。
　　夏奇注意到了浅仓深雪的神色，他看着浅仓深雪，眼中带着笑意，但是，心底却一片冷漠。
　　“今天是几号？”
　　夏奇看着她问道。
　　“今天…今天是12月10号！”
　　“十号吗…”
　　夏奇呢喃了一声，自己已经和芽衣她分开一天了，她，现在应该正和琪亚娜在长空市里到处找自己吧？
　　可能，昨晚连睡都没睡一觉。
　　想到这，夏奇心中一股怒气在升起，但他按捺住了。
　　他低头看了眼自己现在身上穿着的衣服。
　　还是那套睡裙，什么都没有换，但是自己手上被缠上了干净的绷带，身上，也没有留下什么汗渍，显然，自己的身体，被擦拭过了。
　　“你帮我擦过了我的身体吗？”
　　夏奇抬头看着浅仓深雪微笑着问道。
　　“嗯！天使大人，您在被我带回来的时候，身上全是汗，手上也有伤，我帮你全都给处理了！”浅仓深雪看着夏奇兴奋期待的说着，眼中闪闪发着光，似乎在期待着他的夸赞。
　　“蝴蝶结，很漂亮。”夏奇看着自己双手上的绷带，笑容十分灿烂，但丝毫没有提及自己身体被擦拭过的事情。
　　“太好了！太好了！”
　　浅仓深雪看着夏奇，神色越发喜悦。
　　“啊，对了，你之前说，你爱我爱到了，愿意把生命也奉献给我，是真的吗？”夏奇看着浅仓深雪，像是突然想起了什么般的问道。
　　“是真的！我愿意把我的生命给你！”
　　浅仓深雪立刻毫不犹豫的回答，眼睛，也一直在盯着夏奇。
　　“那真是太好了~”夏奇再次夸赞了一声，然后伸手，轻轻将浅仓深雪的脑袋，给抱在了自己的怀中。
　　浅仓深雪在耳朵刚一触及到夏奇的胸脯时，脸便立刻红了起来，不是那种潮红，而是少女的羞红。
　　她脸上，也升起了浓浓的幸福感，像是，已经被整个世界所拥抱了一般。
　　但，这种幸福感，只持续到了夏奇的下一句话，便直接告终，无比短暂。
　　“但~我已经爱上了别人哦~”
　　夏奇抱着浅仓深雪的头，脸上带着笑容的低声在她耳边说道。
　　“？！”
　　浅仓深雪脸上幸福的表情猛地僵住，随即，她的眼瞳，像是被滴进了墨水般的，开始从眼瞳中心，一点点变得漆黑起来。
　　“我很爱她，很爱她~”
　　夏奇像是丝毫没有察觉般的，在她耳边低声轻语着，声音里带着轻松，与一抹幸福的笑意：“她啊，就像一个崭新的世界，几乎快要将我的心房填充`”
　　浅仓深雪的身体，已经开始隐隐约约的颤抖。
　　她开始慢慢抬起头，与夏奇对视着，脸上的笑容已经消失，转而变成，一种令人惊悚，好似鬼怪般的死寂，空洞般的神色。
　　本是白色的眼圈在此时变成一片漆黑，唯有一点惨白的瞳仁，在死死盯着夏奇。
　　夏奇感受着浅仓深雪在自己怀中颤抖着的身体，脸上的笑容，依然灿烂明媚，眼眸里，带起了一抹俏皮的神色，对她附耳低声道：
　　“但我心里还有一点位置，你~也想要住进来吗？”


032 夏奇的喜欢
　　“你~也想要住进来吗~”
　　头被轻轻抚摸着……
　　扑打在耳垂上的那湿热温润的气息……
　　温柔稚嫩，且非常直白，让浅仓深雪漆黑的眼睛中，那道惨白色的竖瞳微微缩紧，紧紧盯着夏奇。
　　“想来试试吗~你不是说，你非常爱我吗，那么，想来我心里，占据一点位置吗，深雪酱~”
　　即便是抱着对常人而言，无比惊悚，就如同厉鬼般的浅仓深雪，夏奇依然没有作出惊恐的神色，而是，依然灿烂的微笑着，将她的头抱在自己怀里，紧贴着离自己心脏最近的地方，一点点的，轻轻抚摸着。
　　——砰，砰，砰。
　　夏奇的心跳，依然平缓，有力。
　　“我已经开始有一点喜欢深雪酱了哦。”夏奇伸手，轻轻抚摸着浅仓深雪的面庞，并微笑着给予了她一点小小的鼓励。
　　“真的吗？”
　　浅仓深雪看着夏奇，手已经抬起，抚在了夏奇的胸膛上，惨白的眼瞳直勾勾的盯着夏奇，目光幽幽的。
　　如果我说假的~
　　我的胸膛一定会被剖开，然后，心脏也会被她取出来吧？
　　夏奇想着这件事，眼中竟然控制不住的露出些许兴奋。
　　那一定会很疼的吧？
　　但是好像很有趣！
　　愉悦，愉悦感在涌出！
　　但是……！
　　“当然是真的，因为浅仓深雪酱，你救了我一次，还给我打了这么漂亮的蝴蝶结哦~”夏奇伸着手，在浅仓深雪面前既兴奋，又开心的说道。
　　如果浅仓深雪能够正常一点，或者是，能在聪明一点的话就好了~
　　这样不正常，十分危险的她，实在是太好掌控了，让夏奇忍不住的有一种，想在生与死的边缘尽情来回横跳的冲动！
　　“太好了！”
　　浅仓深雪眼瞳迅速恢复正常的色泽，夏奇看着她，歪了歪头，然后伸手轻轻压在了她的嘴唇上。
　　“我还是更喜欢，刚刚的那个你~深雪酱。”
　　一瞬间，浅仓深雪的眼眸，又变回了那副漆黑，只有惨白色的竖瞳的眼睛，夏奇看着，这才逐渐兴奋的眯起了眼睛，身体隐隐约约有些战栗。
　　“对~就是这样的你~”
　　既危险，又致命，能让我感受到在钢丝上行走，身下，尽是刀山火海的感觉~
　　“你喜欢…这样的我？”
　　浅仓深雪声音有些艰难，似乎在这个状态的她，就连自己都有些难以控制自己，且十分不理性。
　　“当然~这样的你~最可爱了！”
　　夏奇抚摸着浅仓深雪头发的手，也不由得更加用力，目光也是无比兴奋，但笑容里却是带着一抹让人毛骨悚然的意味。
　　只有这样的你，才能让我忘记，你本是个人类的身份，也只有这样的你，才会更好让我掌控。
　　——***！
　　奥托的办公室中，一阵清脆的掌声响起。
　　“真是场拙劣，又有趣的表演~！”
　　奥托慵懒的靠在自己的座椅上，目光中带着玩味，戏谑，与一抹不屑的神色看着夏奇的表演。
　　在他眼里，夏奇每一个动作，每一个神态的变化，都充满了漏洞。
　　每当夏奇做出一个决定，在要准备实施前，奥托都能敏锐又准确的猜测出夏奇想到了什么，又准备怎么做。
　　但是，观看夏奇的日常表演，也成了他平日里为数不多的乐趣之一。
　　所以，夏奇做的这一切，在奥托眼中，才会变成一场拙劣，又有趣的表演。
　　奥托开始对夏奇越发的感兴趣起来。
　　这不仅是夏奇对雷电芽衣，以及琪亚娜的特殊重要性，也是因为其血液竟然可以受到原在极东的主体的影响。
　　这让奥托，对克隆一个夏奇，有了些许兴趣，而本体夏奇，在他眼中则没有任何价值。
　　他不需要一个，活着的夏奇。
　　“我要准备回家了哦~”
　　夏奇抚摸着浅仓深雪的头，看着她脸上带着微笑，完全忽视了浅仓深雪身周只有在漫画和动漫里才会出现的黑气。
　　“不要离开……”
　　浅仓深雪看着夏奇，惨白的眼瞳死死盯着他，声音沙哑低沉，像是刀片在玻璃上切割一般。
　　“浅仓深雪喜欢我已经喜欢到了离不开我了吗？”
　　夏奇轻轻抚摸着浅仓深雪的头发，像是安抚小孩…不，像是安抚宠物一般的，安抚着浅仓深雪。
　　浅仓深雪神色一阵恍惚，看着夏奇，没有过多思考，便点了点头：“我…不想离开你……”
　　“阿啦…那这该怎么办呢，是我让深雪酱苦恼了吗。”夏奇眉头微微皱了起来，蔚蓝的眼眸里明媚开朗的神色，被一抹苦恼自责的神色充斥。
　　“对，对不起！”
　　看到夏奇因为自己露出苦恼烦闷的神色，浅仓深雪不禁开始慌乱和不知所措起来。
　　她喜欢夏奇。
　　由心的喜欢，在被夏奇用身体替她“挡”住那四个恶魔后，她的世界里就只剩下了夏奇。
　　“如…如果是这样…那我…我……”
　　浅仓深雪结结巴巴的说着，心中的不甘和怨恨在不断升起。
　　“浅仓深雪这个模样也很可爱呢。”
　　夏奇看着浅仓深雪这样，依然伸手抚摸着她的头，脸上重新露出笑容。
　　看着夏奇脸上重新露出笑容，感受头顶小手温柔的抚摸，浅仓深雪眼中不由得又露出一抹喜悦。
　　“我，我很可爱？”
　　“对~浅仓深雪比我见到过的，绝大多数的女性，都要可爱哦~”夏奇开心的抚摸着浅仓深雪的头，说出能轻易刷到她好感度的话。
　　“谢谢…谢谢……”
　　“不过，我心里最喜欢的，还是芽衣了！”
　　夏奇下一句说出的话，毫无疑问的又让浅仓深雪神色一沉，眼中惨白的瞳仁不断颤抖紧缩，似乎有无穷杀意在暴涨。
　　“不准伤害芽衣哦~不然的话……”夏奇注视着浅仓深雪的眼睛，手中温柔的抚摸动作停下，脸上的笑容似乎在这时降低了几分温度。
　　“我可是会，讨厌深雪酱的哦。”
　　“……”
　　浅仓深雪看着夏奇，瞳仁呆滞住了。
　　“深雪酱，你想让我喜欢上你吧。”夏奇慢慢低头，脸上带着可爱的笑容的，附在她耳边轻声说着：
　　“所以，做点我喜欢的事，让我越来越喜欢你，直到…占到我心里的绝大多数位置~如何~”

　　作者说:
　　PS：读者群：908177406
　　浅仓深雪在本文仅仅只作为一个唤醒主角人性的配角，并无过多戏份，考试周，更新会变得不太稳定，考完试放假后更新会趋向稳定。

033 工具人
　　真是个笨蛋啊。
　　夏奇坐在床上，听着卧室外厨房中忙碌的声音，脸上带着一抹自嘲的微笑。
　　在离开芽衣之后，自己身上的枷锁，似乎被解开了，他将一切都朝着最利于自己的方向去思考。
　　于是乎，就有了刚刚那些。
　　只有芽衣，才是他的枷锁，他也对此心甘情愿。
　　现在，吃完午饭，就回家吧。
　　夏奇摸了摸自己肚子，感觉肚子很饿，不仅如此，他有一种错觉，一种，自己身体随时会崩散开来的错觉。
　　奇怪的感觉……
　　夏奇眉头微皱，对这种感觉有点上心，心底隐隐约约有个可怕的猜测，但他觉得自己还能再撑住一段时间。
　　至少要撑到，芽衣她们离开这座城市，找到自己带自己去另一个地方。
　　一定…可以撑到那个时候的。
　　“饭做好了，天使大人……”
　　浅仓深雪身上穿着围裙，手中捧着餐桌……
　　嗯？
　　餐桌？
　　夏奇看着浅仓深雪手里那张比她还要宽大的餐桌，眼皮跳了挑。
　　“我端进来。”
　　浅仓深雪有些殷切的看着夏奇，眼瞳依然是惨白的，她将刚好比门的宽度要断上一些的餐桌，稳稳当当的托在手中送进了卧室。
　　夏奇也看清了餐桌上的料理。
　　非常丰盛，散发着扑鼻香气的炸猪排，金灿灿的油炸天妇罗，糯黄色散发着光泽的蛋包饭，新鲜的寿司，散发着夏奇不喜欢的海腥味的海苔饭团，鲜嫩无比，且有着蘸酱的生鱼片，以及蔬菜肉丸味增汤。
　　即便是做出这些的主人，是个疯子。
　　等等……
　　我也是个疯子。
　　夏奇看着这丰盛的料理，不禁口齿生津。
　　“请享用，天使大人。”
　　浅仓深雪将餐桌放在了夏奇面前，夏奇看着，不禁留起口水，然后，忍不住的拿起了上面的筷子。
　　“一起吃吧，十分感谢。”在开始准备吃之前，夏奇也不忘抬头微笑着对浅仓深雪说了一声，眼中的神色，比之前要柔和了许多。
　　“真的可以吗？！我真的可以和天使大人您一起，共进午餐吗？”
　　浅仓深雪听到夏奇的话怔了一下，随后无比狂喜，似乎她本来没想着，可以和夏奇一起吃午餐，即便这丰盛的料理是她做的。
　　真卑微啊。
　　夏奇看着她由心的感叹了一声，他不喜欢这样，但他需要浅仓深雪对他有这样的情绪。
　　“叫我夏奇吧，夏天的夏，奇怪的奇。”
　　夏奇看着浅仓深雪微笑着说了一声，然后，往旁边挪了挪屁股，给浅仓深雪腾了个位置。
　　接下来，是他最后一步攻略浅仓深雪，将其变为自己棋子的操作。
　　“来一起坐着吃吧。”
　　夏奇拉着浅仓深雪的衣袖，让她坐在了自己身边，然后，看了一眼她那诚惶诚恐的像是害怕让自己厌恶，又十分激动欣喜的模样，拿着筷子，开始吃起了午餐。
　　不得不说，浅仓深雪做的料理，也很美味。
　　比起外卖，要好吃许多。
　　但这里面，没有自己想要的那种味道，那种，芽衣的味道。
　　夏奇吃着料理，享受着浅仓深雪所做的料理的美味，而浅仓深雪也在一边开始吃起了料理。
　　一边吃着，还在频繁抬头看一眼夏奇，惨白的面色，漆黑深邃的眼睛，惨白的竖状瞳仁，让她看起来如同厉鬼。
　　但她看着夏奇的目光，却充满了一种病态扭曲的爱。
　　“很好吃哦，深雪酱。”
　　夏奇放下筷子，用右手纤细雪白的葱指，将一个炸得金灿灿的，散发着扑鼻香气，格外诱人的天妇罗，送到浅仓深雪的嘴边，稚嫩可爱的脸上，也带起一抹格外灿烂，格外明媚的笑容：
　　“作为深雪酱给我做了这么丰盛的午餐的奖励~”
　　夏奇一边用充满笑意的声音柔声说着，一边，轻轻将夹着的天妇罗送到了浅仓深雪的嘴边，看着她睁大了的双眼：“这顿饭~就让我来喂深雪酱吃吧~深雪酱，以后也要多多加油哦~”
　　浅仓深雪眼前的世界，此时仅剩下了夏奇，以及他那纤细雪白的葱指上，捏着的那一个金黄色的天妇罗。
　　“真的…是给我的吗？”
　　“嗯！”
　　夏奇用力点了点头，随后，便笑着，看着浅仓深雪张口，咬住了他手指上的那个天妇罗。
　　在看着她将天妇罗吃进去后，夏奇还不忘伸手轻轻擦了擦浅仓深雪嘴唇边的残渣，看着她瞬间激动的红润起来的面庞，夏奇眼睛微微眯起，眼中带着愉悦，与符合他这个年龄的开朗明媚的笑意的神色，说道：
　　“深雪酱，你喜欢这样的奖励吗？”
　　“喜欢！喜欢！”
　　“那…以后这样的奖励，还有许多哦，只要你想要的话~或者说我开心的时候~”
　　“我想！我想要！请全部都给我！请告诉我，我该怎么让您开心！”
　　浅仓深雪看着夏奇瞬间便激动起来，她感到了自己被需要，她感到了自己被认可，夏奇就像是一个充满致命诱惑力的玫瑰一般，吸引着她。
　　但她却丝毫没有注意到，这个玫瑰枝干上的倒刺上，沾染着剧毒。
　　“很简单~”夏奇开心的笑着，微微眯着的眼睛，盯着浅仓深雪，眼底深处，隐藏着一抹冰冷。
　　“听我的话~就可以了~”
　　他对利用浅仓深雪，没有半点心理负担。
　　浅仓深雪在此时为了他而疯狂，但他此时，在为了芽衣而疯狂。
　　片刻后。
　　夏奇穿上了一身稍微有些显大的淡蓝色JK制服，V领领口处有一棱形的布料遮住了其胸口，对比起其身高要显得修长有型的双腿上套着白色的丝袜。
　　这些衣服，都是从这栋楼里的住宅中翻出来的。
　　至于其原主人，已经死了。
　　“深雪酱，那我就先回家了哦，我会来找你玩的。”夏奇穿着这身衣服，看着浅仓深雪微笑着说道。
　　“天使大人，深雪会在这等你的。”浅仓深雪看着夏奇，眼中带着狂热，与浓浓的不舍。
　　“嗯！”
　　夏奇放心的走出了门，在走到走廊上时，他抬头看了一眼摄像头，笑了笑。
　　这栋楼警卫室里的人，也都死完了，监控终端也早已被浅仓深雪有意识的给摧毁完了。
　　“如果不是那些拍卖会的人来抓我，想把我卖到红灯区，也许我还遇不到深雪酱你呢。”
　　夏奇扭头笑着对浅仓深雪说了一句，然后便抬脚朝着走廊深处走去。
　　“？！”
　　浅仓深雪听着夏奇的话，眼瞳瞬间紧缩。
　　“不用送了，我要回去了，深雪酱，记得吃晚餐哦~”夏奇扭回头，在看向前方的时候，嘴角已经愉悦的翘了起来。
　　实际上，他对浅仓深雪能否找到拍卖会的所在地，抱有很大的质疑心态，但是，浅仓深雪这副诡异的模样，又给了他一点信心。
　　也许，浅仓深雪真的能找到拍卖会，然后，给自己带来一点惊喜？
　　那么，下次要给浅仓深雪准备的礼物，是什么呢~

　　作者说:
　　PS：咳咳，这次，接下来浅仓深雪的剧情确实没有多少了。
　　另外，主角的性格，是恶人。

034 回家
　　得赶紧回家。
　　夏奇站着大街上，有些茫然，他发觉，自己根本就不知道自己现在在哪个区域，而且，百密一疏的是，自己从浅仓深雪那出来的时候，忘记……
　　忘记拿点钱了。
　　emmmmm……
　　夏奇站在大街上，陷入了沉思。
　　得想办法弄些钱，但是该怎么做呢。
　　很多快速来钱方法在他脑海中划过，但是，这些方法都因为是被记在刑法上，所以被他给放弃了。
　　找人借钱回家？
　　夏奇沉思了一下，凭借他的样貌，或许确实可以，但是那样，太无趣了。
　　他转头看了看四周行人寥寥无几的小道，嘴角忍不住翘了起来。
　　找个合适的，没有监控的地方~
　　“被开除了……”
　　回家的路上，黑川木村提着自己的公文包，西装上的领带松散的拉开，露出苍白的脖颈，而他因为经常熬夜而有着浓浓黑眼圈的眼中，目光麻木无神。
　　他已经28岁了，为之奋斗的事业现在也完全完了，下个月房租也要交不上了，女朋友知道这些后就跟他分手了，就差来个社死了！
　　难道，只能回老家和父母务农了吗？
　　“不甘心！不甘心啊啊啊啊！”
　　黑川木村双手紧紧捂住自己脑袋抓狂的喊了起来，他就是为了摆脱成为农民的命运才努力读书，削尖脑袋钻进大城市里，现在全完了！
　　“喂，大哥哥。”
　　正在他抓狂的时候，他身前，忽然响起了一道稚嫩甜美的声音，宛如一道甘甜的清泉般，涌入了他的内心。
　　在他抬起头，看向面前发出声音的一个，穿着JK短裙，像是从漫画里走出来的可爱萝莉正在看着他，脸上还带着微笑。
　　黑川木村看着夏奇猛地怔住，大脑一片空白，一时弄不清现在的情况，只是睁大了眼睛看着夏奇。
　　萝莉？！
　　她在叫我？！
　　莫非，恋爱之神，终于将她目光注视到我身上了？！
　　黑川木村脑海中一下子划过了无数他曾躲在被窝里看过的动漫！
　　“大哥哥，你想不想做一些刺激的事情~”夏奇看着面前这个比他高半个身子，脸上带着稚嫩可爱的微笑。
　　“呼…呼！”
　　黑川木村的呼吸开始急促，看着夏奇，脸色渐渐通红。
　　“想！想！”
　　他毫不犹豫的大喊，热血已经充斥在了他的脑海，他突然觉得，这个世界似乎还没变得那么糟糕。
　　但是，下一刻，他便看到，他面前的这个“萝莉”，伸手将自己裙下的胖次，微微向下拉了些，但什么都没有露。
　　“大哥哥，现在，是抢劫哦~”
　　黑川木村看着夏奇怔了一下，随后激动的问道：“欸？是特殊play吗？！”
　　“不~”
　　夏奇看着黑川木村，微微歪起了头，笑容突然变得玩味：“把你钱包交给我~不然的话，我就喊痴——汉了哦~然后你就会社死哦，怎么样，够刺激吧？”
　　黑川木村：“……”
　　世界毁灭吧。
　　赶紧的。
　　片刻后。
　　“哈~多谢了，大叔~”夏奇手里拿着几张一千元的纸钞挥了挥，脸上带着愉悦戏谑的笑容对黑川木村说了句，便转身朝着问到的电车站的方向走去。
　　不过，他也没忘，补上一句。
　　“大叔你啊，还是离开长空市吧，这座城市，可是很危险的哦。”
　　仁至义尽。
　　夏奇知晓长空市这座城市的命运，拿了几张千元钞，隐晦的让这个满脸丧气的大叔离开这座城市，应该是他赚大了。
　　“我果然还是不适合待在城市里……”
　　身后，那个大叔丧气的低沉自语声响起，让夏奇嘴角愉悦的弧度又上扬了几分。
　　“萝莉什么的…一点都不可爱，还是…还是动漫里的男孩子更好啊……”
　　“嗯？”
　　夏奇步伐微微一顿，扭头朝身后看去时，发现那个大叔已经走过了一个转角，消失在了他的视线中。
　　我是不是，无意间帮他打开了新世界的大门？
　　不过，我才是男孩，可不是什么萝莉。
　　夏奇眼中露出些许狭促愉悦的神色，然后转身，步伐轻快的继续朝着电车站走去。
　　现在，最紧要的事情就是赶紧去电车站。
　　不……
　　应该是先找个公用电话厅，给芽衣打个电话。
　　夏奇抱着这个想法，加快脚步，走出了这条街道，来到了一条新的街道，街上的行人也比刚刚那条街道多了许多，马路上时不时的也有车辆开过。
　　找到了！
　　夏奇看着街道边的公用电话厅，立刻走了过去，在电话亭里有用来将纸币兑换成硬币的机器，所以不用担心会打不了电话。
　　站在电话亭里，夏奇踮着脚尖，将硬币投入投币口，忽视了电话亭外那些纷纷注视而来的目光，拨打了芽衣的电话。
　　他已经想好了，接下来该用什么说辞，浅仓深雪的事情不能暴露，她现在是自己趁手的工具。
　　“滴滴——”
　　拨号音响起，几乎还没过两秒钟，电话就被接通。
　　“夏奇？！”
　　他还没说话，电话里就传出了芽衣激动，但也带着掩饰不住的疲惫的声音。
　　夏奇怔了一下，心中忽然有些难受，迅速回答道：“是我，芽衣。”
　　在听到是夏奇的声音后，电话中先是寂静了一秒，随后猛地响起芽衣惊喜激动又十分急促的声音：“夏奇！太好了！你现在在哪里？有没有事，身边有没有别人！”
　　“芽衣，我现在很安全，我在……”夏奇转头看了眼电话亭不远处的公交车站台，确认了下位置。
　　“江之电平江道口，你来接我一下可以吗…我昨天逃出去后，就迷路了。”
　　“江之电平江道口…好，我马上来接你，琪亚娜在你附近，我让她先过来，在那里等我们！”
　　“嗯！”
　　夏奇点着头，他听出了电话中芽衣对他的关心，心里不禁暖暖的，同时，也有点内疚。
　　该死的……
　　夏奇想起拍卖会的人，就忍不住咬起牙来，非常愤怒。
　　自己想要过下平静的生活，为什么就这么难？
　　在电话被挂断，芽衣似乎去打琪亚娜的电话后，夏奇站在电话亭里，踮着脚，准备将电话挂上去。
　　但在他刚踮起脚时，脸色忽然一白，身体中传来一阵剧烈的疼痛，整个人不受控制的坐倒在了电话亭里。
　　“欸？”
　　无力的靠坐在电话亭的玻璃墙上，夏奇茫然的眨了眨眼。


035 笨蛋
　　琪亚娜从街的另一头跑来，穿着运动短裤的瓷白双腿来回交替着，跑向芽衣在电话中告诉她的位置。
　　在跑到这条街道的中段的时候，琪亚娜就看到，夏奇正坐在街道边的长椅上，身上穿着一身JK短裙，两条裹着雪白过膝袜的纤细双腿正来回摇晃，雪白的短发束着简单的马尾。
　　“夏奇！”在看到夏奇的那一刻，琪亚娜脸上不禁挂起欣喜激动的神色，大喊了一声他的名字。
　　“琪亚娜？”
　　听到琪亚娜的呼唤声，夏奇扭头看来，正好与她对视，然后，脸上露出一抹明媚的微笑：“来了啊。”
　　琪亚娜飞速跑到他面前，迅速上下打量了一下他，在看到他身上没有任何伤势之后便松了一口气，然后猛地伸手抱住他。
　　“欸？”
　　忽然被抱住，夏奇有些错愕，他的脸直接陷入了琪亚娜的胸怀中，虽然琪亚娜的胸怀并不足以像是芽衣那样，将夏奇大半个脑袋包容进去，但是夏奇依然感受到了琪亚娜对自己的关心。
　　“太好了…你没事…”
　　琪亚娜似乎是在过于紧张的放松之后，无法控制住情绪，声音十分激动，还带着一丝颤抖。
　　“……”
　　夏奇怔了一下，有些不知所措。
　　他还不知道，琪亚娜对自己关心到了这种程度。
　　仅仅只是几天而已，这是不是有点太快了？
　　夏奇有些无法理解琪亚娜的想法，但是，感受着琪亚娜将自己紧紧抱着的力度，以及微微颤抖的身体，他还是感到了心中一阵浓浓的暖意升起。
　　“放心吧，我没事…抱歉，逃跑的时候手机忘记带了，也不敢给你们打电话，怕你们的电话被监听，我在外面躲了一天才敢给你们打电话。”
　　夏奇小声的解释着，然后，伸手试探性的轻轻抱住琪亚娜，脸上露出一抹微笑。
　　“原来琪亚娜对我关心到了这种程度吗，我还不知道，不过，这是不是有点太快了啊？”
　　“太，太快？什么太快？”琪亚娜微微松开夏奇，挂着激动欣喜神色的面庞上，露出了一抹不解与迷茫的神色。
　　“……”
　　夏奇没有立刻回话，他注意到了琪亚娜脸上的黑眼圈，要知道在之前，琪亚娜的脸白嫩得可是拧一下，仿佛都能拧出来来的。
　　“抱歉啊，让你担心了。”
　　这一次，夏奇真心的看着琪亚娜说了句，心里也微微有些接受了琪亚娜。
　　他虽然自认为自己心理阴暗，但是，面对琪亚娜如此直白，却毫不做作的关心与善意，他也无法一直保持着铁石心肠的心态。
　　但是基于对自己有时候会做出的一些决定的不信任，夏奇看着琪亚娜，还是忍不住说道：“你不觉得，你对我的好感，涨得太快了吗？这样可是很危险的，我和你见面才没几天吧？”
　　“怎么可能会太快！”本来就十分激动的琪亚娜听到夏奇这话，直接涨红了脸，看着夏奇，认真的大声说道：“我们可是家人！我好不容易才找到的家人！就算才刚相认没几天，但你也是我的家人！”
　　“家人吗……”
　　看着琪亚娜眼中带着焦急，又带着坚定认真的神色的琪亚娜，夏奇歪了歪头，低声呢喃着这个词，嘴角轻轻扬起，脸上不由得露出一抹并不张扬肆意，很是甜美恬静的笑容：
　　“你觉得我是你家人？有点麻烦的样子，但是，勉强算吧，只要你还在芽衣家里住的一天，我们应该都算家人。”
　　“太好了！”
　　虽然夏奇说的话中带着一抹像是敷衍的意味，但是琪亚娜却丝毫没有在意的露出的狂喜的神色，紧紧的抱着夏奇，脸上露出幸福的神色，就像是她在此时拥抱住了全世界一般。
　　“那！那我能叫你，妹妹吗？！”
　　“妹妹？”
　　夏奇听到这个词怔了一下，随后嘴角忍不住翘得高高的，“真是个笨蛋！”
　　“欸？！”
　　琪亚娜听到这话的一瞬间，脸上立刻露出茫然不解的神色，然后急忙松开了一点夏奇低头看着他问道：“我哪里笨了？告诉我，我马上改？”
　　看着问出这样问题的琪亚娜，夏奇笑的十分开心。
　　这时的琪亚娜，忽然有些开始符合他脑海里，那个草履虫琪亚娜了，但是这个琪亚娜，似乎……
　　有些稳重，像是背上了一种责任，一种对他的责任感。
　　真是个笨蛋。
　　不管是琪亚娜也好，还是芽衣也好，这两个家伙，怎么就这么喜欢像是热血漫主角一样疯狂给自己找麻烦啊。
　　夏奇看着琪亚娜的面庞，心中不由得感慨，但是他也承认，正是有这两个笨蛋在身边，自己现在，才能感到每一天过的都很充实和快乐吧？
　　“呐，琪亚娜，我昨天一晚上没睡，现在有点累的走不动路了，你能不能，背我回家啊？”
　　“嗯！”
　　尽管琪亚娜也是一夜没睡，但她也是毫不犹豫的背起了夏奇，然后，转身步伐坚定的朝着电车站走去。
　　被琪亚娜背着，夏奇将下巴枕在了她的肩上，感受着托举着自己屁股的双手，眼中闪过一抹疑惑。
　　正经的背人是这样的吗？
　　夏奇有些记得不是太清楚，毕竟这一世，他应该是第一次这样被背着，以前都是直接被芽衣抱着。
　　但，他现在忽然有了想对琪亚娜恶作剧的心思。
　　“呐，琪亚娜，你这样背着我，难道没感觉到我身体有哪里不对吗？”
　　夏奇冲着琪亚娜的耳朵低声说，脸上带着一抹坏笑。
　　他现在，可是被琪亚娜抱着，双腿岔开，按理说，琪亚娜应该可以感受到他某个位置的不对劲才对~
　　“什么不对？你哪里不舒服吗？”
　　琪亚娜闻言立刻停下脚步，努力侧过头来看着夏奇，眼中带着一抹紧张的问道。
　　不舒服肯定是有的啊，我现在可是感觉，身体像是从内部碎了一样。
　　但是我想要你关注的不是这个啊！
　　夏奇有些幽怨，不管是芽衣也好，还是琪亚娜，似乎在某个方面都显得非常迟钝！
　　“没有不舒服！算了，没事了！”
　　“啊？哦…”
　　琪亚娜有些疑惑，但是她也有些想不明白夏奇说的意思，而且，她现在也迫切的想带夏奇回到出租屋，那个在她印象里，在长空市唯一还算安全的地方。
　　背着夏奇，她重新朝着前方走去，只是这次，她的步伐更加坚定。
　　自己背上背着的，可是自己的妹妹！
　　浓浓的责任感，从她的心中升了起来。


036 玩笑
　　清晨。
　　距离那件事已经过了半个星期。
　　夏奇早上醒来睁开眼，第一时间就朝身边摸去，然后摸了个空，但是这次他没有再警惕的迅速坐起身来。
　　“呜~~”
　　他张大嘴，樱红饱满的唇瓣张开，打了个大大的哈欠，然后揉着眼睛，晃晃悠悠的从床上坐起了身，然后转头冲着打开了的卧室门外打了个招呼。
　　“早上好~~~”
　　“嗯，早上好，夏奇。”
　　客厅里立刻传出了回应。
　　随后，穿着的水手裙上还系着一条围裙的琪亚娜走到了门口，漂亮的脸蛋和细长浓密的眼睫毛上洒满了面粉，看着惨白惨白的。
　　“我正在准备早餐！”
　　琪亚娜蔚蓝灵动的双眼中闪烁着雀跃的神色，手上还拿着一个搅拌器，正在搅拌着了一个手上拿着的碗里的鸡蛋。
　　“你想吃蛋包饭吗？夏奇。”
　　“啊……”
　　夏奇听到这话的一瞬间，困意瞬间完全消失，然后露出认真的神色看了看琪亚娜，心里想拒绝。
　　但是，看着她蔚蓝明亮的眼眸里，那雀跃和期待的神色，还是无奈的叹了口气点了点头。
　　自从上次的那件事后，芽衣和琪亚娜每天都会留一个人在家保护他，而另一个人时不时打电话确认家里的情况。
　　这样子，让夏奇既感动，也感觉很是对不起琪亚娜还有芽衣，自己在此时，似乎成了一个拖累，而浅仓深雪，也已经有几天没有消息了。
　　琪亚娜在家的时候，就会一直练习自己的厨艺，似乎想向芽衣一样照顾他，但是…
　　夏奇想起前几天那些琪亚娜做出的料理，脸色就会忍不住发苦。
　　什么叫黑暗料理？
　　夏奇现在在心里有了个最直观的感受。
　　琪亚娜做出来的东西，不管是看起来，还是闻起来，亦或者是吃起来，都比他前四年在地下室中吃过的，还要难吃几倍！
　　不过好在，琪亚娜似乎有自知之明，每次在做出来，想给他吃之前，都会先自己尝一口，然后……
　　夸张的倒地晕一会，再由他将芽衣拿出来做的便当热一下，依次来解决早午餐。
　　“最近你起来的似乎越来越晚了，是在长身体吧。”琪亚娜走到床边，看着身材娇小的夏奇，手上还在不停搅着鸡蛋，脸上带着温和灿烂的的笑容。
　　“这样的话，我一定会努力学会厨艺，做出好吃的料理给你吃的！”
　　“嗯嗯！”
　　夏奇看着琪亚娜脸上雀跃憧憬的神色，点了点头，心中有些感动的同时，又忍不住张嘴大大的打了个哈欠。
　　现在，已经是上午十点，而他昨晚是十点半睡的，在那个时候他便已经困的不行，但睡了十一个半小时的他，依然感到十分困乏和头疼。
　　嗅到琪亚娜手中的碗里蛋液的味道，夏奇肚子也忍不住咕噜的叫了两声。
　　“琪亚娜，我饿了……”
　　看着琪亚娜，夏奇忍不住揉了揉肚子，脸上露出一抹可怜兮兮的神色。
　　“等我一下，我马上就去把芽衣做的便当放进微波炉里热一下！”琪亚娜立刻说了一声，脸上露出一抹不好意思的笑容，转身准备走向厨房。
　　在她转身时，夏奇伸手，抱住她纤细的小蛮腰，上半身贴了上去，然后用脑袋蹭了蹭她的后背，然后，用刚睡醒，还带着一丝憨甜软糯的声音，轻声说道：
　　“再来一次，早上好，琪亚娜姐姐。”
　　“唔……！”
　　琪亚娜身体微微一颤，脸上浮起一抹激动欣喜的红晕，一种浓浓的喜悦满足感，也在从她的内心中涌出。
　　抱住自己的是自己的妹妹，自己已经不再是孤身一人了。
　　一种幸福感，从琪亚娜的心中涌出。
　　“嗯…妹妹，早上好。”
　　“……”
　　听着琪亚娜喊自己妹妹，夏奇嘴角忍不住翘起，他已经开始期待，期待琪亚娜发现自己其实是男的之后，会露出怎样的表情。
　　至少，夏奇肯定琪亚娜不会生气。
　　因为迄今为止，他还没对琪亚娜开过玩笑，但也需要想想，该如何将自己的真实性别告诉琪亚娜了。
　　“那我就先热饭了，你先去洗漱吧。”
　　琪亚娜回过头来，还未完全脱去稚嫩的漂亮脸蛋上，露出一抹开朗璀璨的微笑。
　　“嗯！”
　　夏奇松开手，看着琪亚娜步伐轻快的走向厨房，也跟着穿上拖鞋，在踩在地板上的第一刻，他当做微微瘸了一下，然后才继续朝着卧室外的浴室走去。
　　走到浴室，踩在小板凳上，好能在镜子里看见自己的上半身，然后打开了水龙头。
　　哗啦啦——
　　清澈的水流伴随着顺耳的水花声徐徐流出，夏奇打着哈欠，看着镜子里脸色还算不错的自己，眼底隐隐约约露出一抹愁容。
　　正在他伸手摸向自己的牙缸时，他忽然注意到，自己右边的墙上有个影子，这个影子有着飘逸的长发。
　　“深雪酱。”
　　夏奇拿起牙缸，往里面放满水，在将牙刷上挤好牙膏，喝了口水后一边刷牙，一边扭头看向一边的窗户。
　　“天使大人~”
　　窗外，浅仓深雪正扒着窗台，漆黑的眼睛中，惨白的竖状瞳仁正痴迷的盯着踩在小板凳上，身材纤细娇小的夏奇。
　　“早上好啊，深雪酱。”夏奇走下板凳，一边刷着牙，一边含糊不清的说着，嘴角也翘起，露出了一抹甜美的微笑。
　　“早上好！”浅仓深雪看着夏奇，脸上带着激动的神色。
　　天使大人跟她说早上好了！
　　一种幸福感冲击在了她的心头。
　　“找我有什么事吗，深雪酱。”夏奇看着浅仓深雪微笑着问道。
　　他并不担心琪亚娜会听到浴室里的动静，尽管浴室和厨房仅仅只隔着三四米远，但现在，厨房里传出的声音，比在浴室里他们的对话声，还要来得吵闹。
　　“哇啊啊啊——！汤！汤！！”
　　就是这样。
　　夏奇依然微笑着看着浅仓深雪。
　　“天使大人，我找到了拍卖会的线索，今晚，我就会替您，去摧毁那个胆敢伤害您的肮脏地方~”浅仓深雪眼睛微微眯起，眼中带着一抹兴奋而又渴求的神色看着夏奇，似乎在期待着什么。


037 自责
　　“欸？”
　　夏奇手微微一僵，脸上露出了一抹惊愕的神色，将细长但却坚挺的牙刷从自己张大了的，且嘴里满是乳白泡沫的小嘴中拿出。
　　“找到了拍卖会？”
　　“嗯！对！”
　　浅仓深雪使劲点了点头。
　　夏奇有些惊奇，他走到窗边，看着浅仓深雪，没有立即要求她去摧毁那个组织，而是伸手，轻轻摸向浅仓深雪的面颊，眼中露出了一抹关心忧虑的神色。
　　“我之前只是随口一说，没想到你竟然真的找到了，这几天，你一定很辛苦吧？”
　　“没有…一点都不辛苦……”浅仓深雪感受着脸颊上，微微有些湿润的娇嫩手掌的抚摸，脸上不由得浮现出一抹病态的潮红。
　　“只要是为了天使大人，不管是什么我都愿意！”
　　竟然真的找到了。
　　看着面色潮红的浅仓深雪，夏奇心中感到一阵欣喜，没想到这步他也并没有抱太大希望的棋子，竟然真的给他带来了意想不到的惊喜！
　　“为了我什么都愿意吗，我又更多喜欢你一点了哦，深雪酱。”夏奇轻轻抚摸着浅仓深雪的面颊，感受着她面颊的细嫩，脸上露出一抹开心的笑容。
　　“更多喜欢我……”
　　浅仓深雪听着夏奇的话，惊喜的情绪也在不断的从她心中涌出来。
　　“既然是这样，天使大人！让我为您去摧毁那个肮脏的地方吧，那里面的人，我一个都不会放过，我会将那个地方，完完全全的摧毁！”
　　“嗯嗯！谢谢你，深雪酱~”
　　夏奇看着浅仓深雪，脸上带着喜悦的神色，然后，突然露出一抹有些调皮的笑容，说道：“那，作为奖励~”
　　“奖励？”
　　浅仓深雪呼吸微微一窒。
　　夏奇扒着阳台，在浅仓深雪屏住呼吸紧张的等待时，踮起脚尖，脸上带着一抹玩味的笑容，在她的面颊上轻啄吻了一下。
　　“！”
　　浅仓深雪浑身一颤，大脑变得一片空百。
　　“做的很不错哦。”夏奇松开窗台，走回了洗漱台边，伸手重新将牙刷牙缸拿起，没有立刻继续刷，而是看着浅仓深雪，笑着问道：“喜欢这样的奖励吗？”
　　“喜欢！喜欢！”
　　浅仓深雪猛地回过神，一对惨白的眼眸死死盯着夏奇，眼中绽放出狂热的惊喜。
　　“那你要继续加油哦，深雪酱。”夏奇赤着雪白的小脚丫踩上小板凳，看着浅仓深雪露出一抹明媚的笑容：“这样，我才能准备更多的惊喜给你哦~”
　　“我会的！我会继续加油的！天使大人！”
　　浅仓深雪盯着夏奇，脸上的狂喜，幸福，与幸福交织在一起，她捂着自己被天使啄吻的面颊，感到自己此时，就是这个世界最为幸福的人。
　　“我会为您！去摧毁那个肮脏的地方！”
　　“嗯！”
　　夏奇点了下头，正要漱下口，但他忽然间想起，拍卖会里应该还会有很多和自己一样，但应该比自己要年幼的孩子，他举起牙刷的动作忽然一顿。
　　“……”
　　夏奇盯着镜子中的自己短暂的沉默了一瞬，然后转头看向窗台，“呐…深雪…”
　　窗台处已空无一人。
　　“……”
　　夏奇看着空旷的窗台楞了一下，蔚蓝的眼眸晦暗沉寂了一瞬间，随后便继续转过头看着镜子里的自己，手有些颤抖的拿着牙刷，刷着牙。
　　不知是因为力道的把握不稳，还是因为牙龈本身的问题，丝丝血渍出现在了洁白的泡沫中。
　　……
　　晚上九点，客厅里，上面摆着几道菜和味增汤的矮腿圆桌边。
　　“夏奇。”
　　已经结束了一天的学习还有兼职的雷电芽衣，脸上带着一抹疲惫，也带着一抹探寻的神色看着夏奇。
　　“怎么了，芽衣？”
　　夏奇停下了正往嘴里扒着饭的动作，抬起头来看着芽衣，在看到雷电芽衣脸上那怎么都无法掩饰住的疲惫神色后，眼中露出了一抹心疼的神色。
　　“你想和我一起，离开这座城市吗？”
　　“……”
　　一边，刚夹起了一块色泽金黄，表面还带着点酱汁的金黄色泽的炸猪排的琪亚娜动作微微一僵，抬起头来错愕的看着雷电芽衣。
　　雷电芽衣脸上的笑容中，带着点无奈，以及落寞的神色：“城市里的花销，对于我们来说有些过大了，即便我一直在打工，还有夏奇你的……那些钱，我们也无法支撑太久，所以……”
　　说着这些的时候，雷电芽衣感到了一阵深深的无力，她认为是自己的无能，才会做出这样的选择。
　　夏奇将这里称为家，但自己却不得不带他离开这。
　　雷电芽衣放在大腿上的手，抓紧了自己的裙摆。
　　“可以哦。”
　　夏奇将一块猪排放进了自己嘴里，然后满足的咀嚼了起来，看着一脸自责难受的雷电芽衣，脸上露出一抹明媚灿烂的微笑：
　　“芽衣，你是在自责吗？完全不用哦。”
　　“什么？”
　　雷电芽衣有些错愕的看着夏奇。
　　“虽然搬走了，就得离开这座出租屋了，会让我觉得有些难受，毕竟，我们在这里有那么多开心的回忆。”夏奇转头看着客厅中的一切，这个客厅，他已无比熟悉。
　　雷电芽衣听着他的话，抓着裙摆的手更紧了，羞愧感从她心头涌出。
　　也许，我可以再坚持坚持……
　　“不过，芽衣，你知道我为什么会喜欢上这个出租屋吗？”夏奇收回打量着客厅的目光，脸上带着开心的笑容看着芽衣。。
　　“为什么？”
　　“因为这个出租屋里有你在啊，笨蛋，有你在的地方，才是我的家。”夏奇看着雷电芽衣吐了吐舌头，“所以啊，完全不需要自责哦，如果想离开这的话，不管是因为什么原因，请一定要记得，带上我，有你在的地方，才是家。”
　　“……”雷电芽衣眼睛睁大，看着笑容无比可爱，目光也十分澄净的夏奇，脑海猛地一片空白。
　　而在回过神后，她的内心深处，一阵甜蜜与幸福的感觉涌了上来。
　　“啊对了。”
　　夏奇转头看着琪亚娜，脸上带起一抹认真的神色，问道：“琪亚娜，你想和我们一起走吗？”

　　作者说:
　　PS：考试周，更新更不上，下周考完放假

038 离开城市的想法
　　“和，和你们一起走……”
　　琪亚娜忽然放下了筷子，神色变得有些不大对劲了起来，犹豫茫然和不知所措的神色充斥在她脸上。
　　“琪亚娜…不想和我们一起走吗？”夏奇转头看着她，眉头也微微皱了起来，眼中露出了一抹有些为难的神色。
　　但实际上……
　　夏奇在心中，也完全不准备和雷电芽衣一起离开这座城市，他希望芽衣和琪亚娜能留在这座城市里。
　　不然，有些人，或许是会发疯的。
　　“当然不是！”琪亚娜听到夏奇的话，反应忽然变得激烈起来，她急忙站起来看着夏奇，一手捂着自己胸口，一手撑着桌子：“我当然想和你们一起离开这座城市啦！毕竟我对这座城市也没什么情感。”
　　“……”
　　雷电芽衣听着她的话默默抿了抿嘴。
　　真是个笨蛋啊。
　　夏奇在心里叹了口气，琪亚娜这话算是触及到了雷电芽衣的情绪，他不由得嗔怪的看了眼琪亚娜，眼睛不断平移，用眼神示意她注意一下芽衣。
　　琪亚娜楞了一下后立刻反应过来，急忙道歉：“对不起！我忘记了芽衣你是在这座城市里长大的了！”
　　“没什么。”芽衣摇了摇头，脸上露出一抹温和的笑容，表示自己并没有在意。
　　“那个……”
　　琪亚娜收回目光，犹豫了一下，然后才叹了口气，脸上露出了一抹无奈的神色开口说道：
　　“我来这座城市原先的目的，是想在这座城市找到我父亲，就算他不在这座城市里，我也想开口能不能找到关于他的一点消息。”
　　“你的父亲……”
　　雷电芽衣也沉默了一下，在前段时间，她也知道了琪亚娜的身世，如果是这样的话，她们就这样带着琪亚娜离开，就显得太过自私。
　　但是不离开，她和夏奇的钱……
　　雷电芽衣沉默了一阵，然后脸上露出一抹温和的笑容看着夏奇：“其实，我们的钱也还是够支撑一段时间的，我可以再多找几份兼职。”
　　“如果是钱的话，其实我也是有办法的！我有很多快速赚钱的办法！”琪亚娜也有些激动，说话的同时，胸前的一对小兔子都在随着她身体的摇摆蹦蹦跳跳。
　　“快速赚钱的办法？”
　　夏奇听到这话，有些疑惑的呢喃了几声，一些不正经的念头出现在了他的脑海之中。
　　或许，可以趁着这个机会，好好的调戏芽衣她们一波。
　　夏奇想着想着，嘴角就忍不住翘了起来。
　　“琪亚娜，还是我来吧。”雷电芽衣也不忍心让琪亚娜为自己的事情操心，她脸上带着一抹微笑的想将事情独揽下来：“我…可以去拜托以前父亲的一些朋友，让他们给我一份工作……”
　　“不行！”
　　雷电芽衣的话音刚落，夏奇清脆利落的声音便立刻响起。
　　“芽衣，唯有这个不行！”
　　“可是……”雷电芽衣有些无奈的想张口说些什么，但夏奇直接伸手轻轻堵住了她的嘴，蔚蓝的眼眸紧紧盯着她，脸上带着一抹认真的笑容：
　　“我可不想看到芽衣为我朝着那些你不喜欢的人低头，那样，可是会让我心里升起罪恶感的哦。”
　　听到这话，雷电芽衣沉默了下来，脸上露出一抹既感动，又无奈的苦笑。
　　夏奇看着她，继续说着：“我可不相信那些家伙会有什么好心思，芽衣你这么漂亮，如果去了他们那想从他们手里得到一份工作，他们趁机对你提出一些过分的要求该怎么办？”
　　“不会的，夏奇。”芽衣摇了摇头，她虽然也对那些得到过自己父亲帮助，但却在自己父亲落难时没出手帮助的人没什么好感，但是她也清楚，自己父亲至少不会与品行恶劣到那种程度的人有来往。
　　“总会有的哦。”
　　夏奇看着神色温和，脸上露出一抹哭笑不得的神色看着自己的芽衣，嘴角也微微翘了起来，伸手指了指自己。
　　“那种人，我见过了许多哦。”
　　“……”
　　雷电芽衣和琪亚娜同时沉默下来，看着夏奇的眼中，也更多了许多怜爱，实际上，她们此时的苦恼，大多都是源自想让夏奇过得更好，或是能待在夏奇身边而产生的。
　　夏奇也没有那种身为局中人的想法，他也清楚这些，但也正是因为清楚这些，他才会更不想看到芽衣和琪亚娜为这些而苦恼。
　　“而且啊！琪亚娜你也不用去想着那些快速赚钱的办法。”夏奇伸手牵了牵自己的衣领，稚嫩可爱的小脸上却是露出一抹玩味的笑容。
　　“你们都别忘了，还有我哦！快速来钱的办法，我可是有很多的！”
　　“很多？”
　　“来钱的办法？”
　　雷电芽衣和琪亚娜纷纷露出疑惑思索的目光看着夏奇，看着他那可爱漂亮的脸蛋上露出的玩味笑容，目光在缓缓落到他刚刚拉开睡衣衣领时，领口处露出的那大片雪白娇嫩的肌肤，以及纤细诱人的脖颈。
　　他这副模样，看起来涩气十足。
　　雷电芽衣和琪亚娜在同一时间，纷纷想到了一些不好的东西。
　　夏奇注意到了她们的神色变化，脸上的笑容不由得就变得更加肆意起来，他知道芽衣她们绝对将自己现在的话，给联想到了自己身上发生的那些事上。
　　实际上，他也确实猜对了。
　　雷电芽衣忽然间，想起了夏奇曾对她说过的，曾想以数百万日元的价格，来买走夏奇后面第一次的一个人。
　　而琪亚娜则是想到了她第一次遇到夏奇，以及夏奇差点被人趁她和雷电芽衣不在的时候，从家里给直接绑走的事情。
　　一时间，两人的神色都阴郁了下来，深深的感到这个世界中，仿佛有一股深沉的恶意正纠缠着她们。
　　“我本身可就是很值钱的！芽衣，琪亚娜你们别忘了哦。”夏奇右手按在自己的胸膛正中间，脸上带着自信的笑容。
　　然后，雷电芽衣和琪亚娜的眉头，同时皱紧。
　　“只要我想的话，很快，我们就会拥有一大笔钱！所以啊，如果真到了没钱的那天，要跟我说。”
　　“不行！绝对不行！”


039 一起离开的承诺
　　“不行！绝对不行！”雷电芽衣站了起来，看着脸上带着开心笑容的夏奇，咬着牙，眉头紧紧的皱着。
　　“诶？什么？”
　　夏奇故意露出一副疑惑的神色。
　　“夏奇，不要把我们说的那么无能。”琪亚娜也站着，深吸了一口气，神色复杂的看着夏奇，开口说道：“我和芽衣，就算是再穷，也绝对不会让你…让你去做那种事的。”
　　“欸？欸欸？什么？”
　　夏奇脸上带着疑惑的表情看着她们，问道：“为什么不行？那样可是能一下子就有一大笔钱，我只需要……”
　　“绝对不行！”
　　雷电芽衣握住夏奇的手，脸上温柔的神色不再，俏丽漂亮的面容上的神色无比郑重，严肃，似乎还因为害怕夏奇真的去做了她想象做的那种事，盯着夏奇的眼中还有点惊怒焦虑的神色。
　　同时，琪亚娜也走到了夏奇的另一边，和雷电芽衣一同低头看着夏奇。
　　“欸？”
　　夏奇这下子确实有点怔住了，忍不住缩了缩脑袋，点了点头：“好嘛…我知道了，既然你们不喜欢我去继承那个肥猪的家产，我就不去继承了嘛。”
　　“这样就……”雷电芽衣看着夏奇，刚松了一口气，下一刻便怔住了。
　　“等等，你说什么？”
　　“我说，既然你们不喜欢我去继承那个肥猪富豪的家产，我就不继承了。”夏奇神色委委屈屈的说道，但心里则是憋着一股坏劲，无比兴奋的悄悄观察着芽衣和琪亚娜的神色变化。
　　“什么？”
　　“啊这。”
　　雷电芽衣和琪亚娜的神色纷纷变得古怪起来，两人对视了一眼，互相都从对方的眼中看出了一抹错愕的神色。
　　“我说。”
　　夏奇在这时发生，他故作疑惑的歪着脑袋，抬头看着眼前两人，声音狐疑的问道：“你们两个，是不是想到什么奇怪的地方上面了？”
　　“我…”
　　雷电芽衣一时结巴，脸上升起一抹红晕，不知如何回答。
　　“没！没有！”
　　琪亚娜撇过头，脸色通红起来，声音有些慌乱的说道：“我才没想歪！只是，只是……”
　　“肯定想歪了吧~”
　　夏奇看着两人，像是个小狐狸般的露出狭促的笑容，哈哈笑了起来。
　　“夏奇！”
　　看着夏奇这样，琪亚娜还红着脸，以为夏奇是在笑她们想歪，脸瞬间就更红了起来。
　　但已经被夏奇调戏过不知多少次的雷电芽衣一下子就反应了过来，忍不住就伸手，揪住了夏奇的耳朵。
　　“哇啊？！”
　　“又开玩笑！而且还开这种玩笑！”
　　“疼！疼疼疼疼疼！”
　　一瞬间，客厅中就开始吵闹起来，而起初那股严肃沉重的气氛，也就此荡然无存，让夏奇安心了许多。
　　过了片刻后，夏奇委委屈屈的盘腿坐在榻榻米上，两只光洁的小脚丫互相抵在一起，一只手还正揉着自己右耳。
　　“继承那个家伙家业的事情……”
　　雷电芽衣眼中带着一抹无奈，她仔细想了一下，有些拿不住注意。
　　“放心吧，芽衣，我也不想去继承那个家伙的遗产，和那个肥猪有关的一切都让我觉得恶心，我也不想要百夜米迦尔的名字。”
　　夏奇放下捂着手的耳朵，看着芽衣，脸上也带着一抹认真的神色，而在说出百夜米迦尔这个名字时，他眼中露出一抹嫌恶。
　　他讨厌这个名字，因为这个名字，意味着他那段不堪的过往，只要听到这个名字，他就会回想起过去他经历过的那些事情。
　　“那……我们还是需要离开这里。”
　　雷电芽衣叹了口气，事情又回到了原点。
　　琪亚娜眼中闪过一抹犹豫的神色。
　　实际上，她在欧洲流浪的那些年，父亲留在家里的钱早就在数年前被她用完，这些年，她能一直活的好好地，还能有来极东的钱，是因为，她一直在做除暴安良，劫富济贫一类的事情。
　　每到一个地方，一些不长眼，或是正在犯罪的家伙碰到她，都会被她给打晕过去，然后被劫富。
　　她想着，要不要将这些说出来，然后告诉夏奇和芽衣，自己可以靠去打劫那些罪犯来赚钱一类的事情。
　　但是还没等她下定决心，夏奇便甩了甩手，脸上带着一抹灿烂认真的微笑：
　　“既然是这样！芽衣，那我们就先帮琪亚娜一起将这座城市，给到处搜一个遍吧！然后再一起离开这座城市！”
　　“这样吗？”
　　雷电芽衣思索了一下，随后，点了点头，脸上也露出了一抹微笑：“是个不错的办法。”
　　“欸？”
　　琪亚娜怔了一下，她还从未想过，让其他人帮自己一起寻找父亲，她从来没有遇到过这种事，以前，她都是独自一人在四处游荡，四处寻找她的那个臭老爸，而现在夏奇说的话，让她有些不知所措起来。
　　让别人和自己一起去找臭老爸，真的可以吗？
　　夏奇从琪亚娜的眼中，看出了这样的想法。
　　他脸上不禁就露出一抹微笑：“琪亚娜姐姐，人多的话，找你父亲的速度就会更快哦，而且……”
　　说着说着，他抿了抿嘴，眼睛微微眯起，好似一只小狐狸般的笑眯眯的看着琪亚娜：“琪亚娜姐姐不和我们一起走的话，我们就不得不将你一人丢在这座城市里了哦。”
　　“可！可以！当然可以了！”琪亚娜看着夏奇忽然涨红了脸，大声又快速的说道：“那就！一起搜完这座城市，然后前往下一个地方吧！”
　　“那就太好了！”
　　夏奇开心的笑了起来，他转头看着芽衣，说道：“芽衣，先一起和琪亚娜搜完这座城市，再离开这去你说的乡下吧？”
　　“嗯。”雷电芽衣点了点头，“只是这座城市很大，想搜完这座城市，要的时间可能会很长。”
　　“那就这样说定了，不管要花多长时间，反正，一起离开的事情，就这样定了！”夏奇开心的说道。
　　“这个你们就不用担心了，我有我的办法！”
　　琪亚娜在这时，终于露出了一抹得意的神色，她此时，似乎也像是放下了许多戒备般的，在夏奇以及雷电芽衣面前，双手叉腰：“我可是一个人，搜完了整个欧洲的哦！比起整个欧洲，长空市可一点都不大！”
　　“什么办法？”
　　看着琪亚娜，夏奇忍不住有些好奇的问道。
　　“那就是，找到当地黑帮！”
　　“哦？”
　　“然后去他们的酒吧里打听消息！”
　　“哦。”
　　“顺便做些除暴安良的事情！”
　　“哦！”
　　琪亚娜说到这，夏奇便兴奋了起来，“除暴安良？这种事情我最喜欢了！”


040 短信
　　“芽衣。”
　　上午起来，夏奇抱着芽衣，脸埋在她的胸前深深的吸了一口，随后便露出了满足的笑容。
　　“夏奇……”
　　芽衣上身穿着修身的淡黄色毛衣，胸前高高耸起，下身则是一条深蓝色的牛仔长裤，长发束拢在头后，脸上还带着一抹温柔的笑容，看起来分外贤淑美丽，浑身都在散发着母性的柔美光辉。
　　夏奇依恋的抱着芽衣，呼吸着她身上的芬芳，感受着她身体的柔软与温暖，深深的感到了自己内心得到了治愈。
　　“早餐已经做好了哦，再不吃的话，就要凉了。”轻轻搂着夏奇的肩膀，雷电芽衣温柔的柔声对他说道。
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，目光也扫过了床头柜上的闹钟，上面已经是早上九点半，这个时间段，琪亚娜早已出门。
　　以芽衣的温柔，她肯定在琪亚娜起床的时候，也为琪亚娜准备了一份早餐。
　　“抱我起来。”
　　夏奇抱着芽衣，撒着娇，让她将自己抱起，对此，芽衣也只是无奈又宠溺的笑了一下，将夏奇抱起，然后朝着卫生间走去。
　　“这样懒可不行哦，夏奇，要多锻炼才可以。”一边朝卫生间走去，准备给夏奇洗脸，雷电芽衣还在一边温柔的说着。
　　“诶嘿~”
　　夏奇对此发出了可爱搞怪的笑声。
　　实际上，他现在已经不是太想动了，身体越来越疼，但他现在还能忍受。
　　他心里，也渐渐的有了个不妙，但总被他刻意的下意识忽略的想法。
　　很快，在被芽衣抱着，温柔又细致的洗完脸，刷完牙后，夏奇又坐在芽衣的怀里吃完了早餐，最后，再起身自己走回了卧室，回到了床上，迎面倒在床上，打了个哈欠。
　　刚吃饱，身体里大部分血液都跑去胃部促进消化去了，让夏奇现在感到浑身困乏无比，也让他想打个哈欠再睡一觉，事实上他也正准备这么做。
　　他现在，已经越来越嗜睡。
　　“好困，再睡一会好了……”
　　夏奇眼皮越来越沉重，躺在床上，困意涌上了他的脑海，让他忍不住闭上眼。
　　“滴滴——！”
　　但是，在他准备要好好的睡上一觉的时候，床边，芽衣的手机响了两声。
　　“唔？！”
　　在马上就要睡着的夏奇的耳边，这两声‘滴滴’声就如同洪钟大吕一般，差点让他心脏骤停，也瞬间驱散了他脑海中的困意。
　　“好烦。”
　　夏奇支起身，身上淡黄色蕾丝领边的睡裙微微下垂，露出他纤细的脖颈内，那精致雪白的脖颈，以及里面白皙柔嫩的肌肤。
　　他拿起手机，有些恼怒的看了一眼，立刻便看到是一条短信。
　　【雷电芽衣小姐，关于百夜米迦尔的身体检查报告已经完成，请您尽早前往本医院……】
　　夏奇看着这个短信，带着恼怒神色的小脸怔了一下，随后眉头微微皱了皱，点开这条短信细细的看了一下。
　　身体检查报告好了吗……
　　夏奇沉默了一下，他忍不住抬头看了一眼门外。
　　要告诉芽衣吗？
　　身体各处的剧痛，让他沉默着，非常犹豫。
　　“夏奇，我手机刚刚是不是响了？”
　　厨房里芽衣疑惑的声音响起，她刚刚在洗碗，并没有听得太清楚。
　　“啊？”
　　夏奇惊了一下，手一抖差点把手机扔了出去，然后赶忙拿稳，才抬头看着门外用慵懒的声音说道：“没有哦，芽衣你听错了吧？”
　　“好像是的，等会你想喝点茶吗？冰箱里还有一些蛋糕哦。”
　　“不用了，我想再睡会！”
　　“好。”
　　夏奇回完话，便将这则短信删除，然后便将芽衣的手机放回原位，再坐起身时他已没了睡意。
　　很烦躁。
　　一种烦躁的情绪充斥在了他的心中。
　　片刻后，芽衣回到了卧室，手上的水也都擦干，看着躺在床上，却没有睡着，而是在拿着手机玩的夏奇，脸上带着温柔的神色坐在了床边。
　　“唔……”
　　夏奇顺势起身，然后枕着她的大腿，重新躺了回去。
　　“舒服……”
　　“夏奇，最近你似乎越来越贪睡了，是哪里不舒服吗？”雷电芽衣轻轻抚摸着夏奇的头，温柔的神色中带着些忧虑的问道。
　　“没有啊。”
　　夏奇摇了摇头，然后又忍不住像是猫儿般的张大嘴，大大的打了个哈欠，可爱的小脸上充满了慵懒的睡意，然后砸吧砸吧了嘴，看起来可爱无比。
　　“可能有点，毕竟我在长身体嘛！”
　　打完哈欠，夏奇立刻补了一句，雷电芽衣忍不住笑了两声，眼中带着浓浓的宠溺。
　　“那这样一直躺着也不行哦，过晚上，和我们一起出去走走吧？”
　　“好！”
　　夏奇用力点了点头，然后兴奋的就想坐起来：“是要一起去除暴安良吗？！”
　　“不是，那种危险的事情，我们不会去做的，如果有危险的话，你也不能和我们一起。”芽衣温柔的摸了摸夏奇的头，夏奇顿时又百无聊赖的躺了回去，享受着头顶温柔的抚摸。
　　这种抚摸在他头顶带来了一阵酥麻的舒爽感，并从头顶一点点的辐射至全身，和他身体各处的剧痛隐隐抵消。
　　“好舒服……”
　　夏奇慵懒的闭上眼，樱红小巧的唇瓣中传出他微憨甜美的声音。
　　雷电芽衣听着他这可爱的声音，眼中的温柔与宠溺的神色荡漾着，像是甘醇的蜂蜜酒般会让人不由自主的沉浸在其中。
　　“呐，芽衣，能摸一下我全身吗？”
　　夏奇睁开眼，嘴角微微翘了起来，又再次露出了以前那副愉悦中带着玩味搞事的笑容。
　　“夏奇。”
　　雷电芽衣嗔怪的说了一声，夏奇见状，立刻倒打一耙：“就按摩！按摩而已，芽衣你是不是又和昨天一样，想歪了啊？”
　　“才没有！”
　　雷电芽衣脸上升起一抹红晕。
　　“那就按摩！”夏奇坐起身，看着芽衣笑着说道：“先让我给你按摩，然后你再给我按摩，如果到时候芽衣你困了的话，就好好睡一觉吧，毕竟…这段时间你也很累吧？”
　　“…嗯。”
　　听着夏奇关心的话，雷电芽衣脸上的笑容也不由得更灿烂了几分，紫色的眼眸中露出高兴的目光。
　　嘿嘿嘿~
　　看着芽衣，夏奇忍不住开心的笑着，不管是芽衣按摩他，还是他按摩芽衣，都是他赚到了！


041 你在干什么？！
　　在愉快的一天过去后。
　　琪亚娜也回了家。
　　晚上吃完晚餐后，几人准备着明天要出去的事情，同时也因为明天是周六，所以并不需要向学校请假。
　　“夏奇，明天你过和我们一起出去，准备穿什么衣服？”
　　雷电芽衣站在衣柜边，仔细挑选着明天出门的衣服。
　　“裙子！”夏奇不假思索的回答道，这话一出，雷电芽衣挑着衣服的动作立刻停下，回过头来对夏奇露出一抹苦笑：
　　“夏奇，还是…穿一次男装吧，如果我没记错的话，琪亚娜她……应该还不知道你是个男孩吧？”
　　“哼哼~”
　　夏奇听到这话，嘴立刻得意的翘了起来，大大咧咧的说道：“谁让起琪亚娜那么迟钝啊，和我们一起住了这么久，都没有发现我是个男孩！”
　　“那你准备让她在什么时候知道？”
　　雷电芽衣弯腰，将抽屉最下层拉开，露出了里面的衣服，一件件的男式童装，这些衣服，曾花了她大半的积蓄呢，而且……
　　夏奇一次都没穿过。
　　这让雷电芽衣心中不禁有些幽怨。
　　“等她自然发现吧。”
　　夏奇回过头来，看着芽衣满不在乎的笑着说道。
　　他确实不在乎自己要不要亲自告诉琪亚娜自己其实是男孩，他只想等着，在琪亚娜意外发现自己是男孩后，会露怎样有趣的神色。
　　想着这些，夏奇心底就忍不住的升起愉悦和期待的心情。
　　这种愉悦期待的感觉，就像是一道甘醇诱人的葡萄酒正在被缓缓酝酿，提前告知琪亚娜的话，就等于在这葡萄酒酝酿成功前，贸然打破了它的酝酿过程，这种事情夏奇是断然不会去做的。
　　“不行哦。”
　　但，让夏奇意外的是，雷电芽衣这次没有再温柔的苦笑着迁就他，而是脸上挂着温柔的笑容，将抽屉里的衣服拿出了三件。
　　一件洁白的短袖衬衫，一件棕色带肩带的短裤，还有一条印着吼姆的白色四角胖次。
　　“还是，越早告诉琪亚娜越好。”即便芽衣十分宠溺夏奇，但是，也不是无度的宠溺，她也明白有些事，需要尽早的说出去。
　　“诶？”
　　看着雷电芽衣将男装拿出来，夏奇忍不住抓起了床上的被子挡在了自己身上，有些懵逼。
　　“要是琪亚娜之后知道我们一直在瞒着她你的真实性别，说不定她会很生气，所以~”
　　雷电芽衣拿着手中她以前精心挑选的衣服，看着夏奇的双眼，闪闪发光。
　　“来试试这些衣服吧！”
　　“我不要！”
　　夏奇使劲摇了摇头，直接朝着床内缩了缩，看着雷电芽衣抱着被子，满脸的抗拒。
　　“我才不要换男装！”
　　“不行！”
　　雷电芽衣抬脚，朝夏奇走去，脸上的笑容中也少有的带上了几分期待：“要是一直穿着女孩子的衣服，说不定就会真的变成女孩哦。”
　　“那不是更好吗，那样，我就可以和芽衣贴贴了！”
　　夏奇理直气壮的说了句，看着芽衣，笑的无比灿烂。
　　芽衣并没有注意到夏奇眼中在此时闪过的一道光，而是看着夏奇走到了床边站住，然后朝他伸出了手：
　　“不行！总之，今天，好好试试这些衣服，然后到了明天，就穿一身最合适你的一起出门。”
　　“我才不要！”
　　“？”
　　客厅里，琪亚娜正看着电视，忽然听到夏奇和芽衣的卧室里传出一些奇怪的声音，耳朵抖了抖，疑惑的转头看向了她们卧室的房门。
　　“不…不要…扯…裙子！”
　　“放开……”
　　“哈……又在玩闹吗。”
　　琪亚娜无奈的笑了两声，独自一人坐在客厅里，低声喃喃自语着，眼中也闪过一抹孤寂的目光。
　　“我也好想，加入进去啊。”
　　夏奇虽然总是喜欢开玩笑，但是，却从未对她开过这样的玩笑，而是一直和芽衣在这样嬉闹着。
　　每次，琪亚娜都在一边笑盈盈的看着，从一开始的觉得很不可思议和脸红，再到逐渐习惯夏奇的这种行为。
　　再然后……
　　她感到了孤独。
　　夏奇和芽衣每次嬉闹起来的时候，她都感到，自己和夏奇以及芽衣之间存在的距离，仿佛有一个世界那么远。
　　琪亚娜很想加入进去，很想也这样被夏奇开玩笑。
　　“好烦啊……”
　　她双手探入自己头上银白的发丝中，抓了抓脑袋，脸上表情既无奈，又羡慕。
　　“不要…那里……真不……”
　　卧室里传出的声音，开始逐渐不对劲起来，声音很激烈，但因为有房门的阻拦隔音，所以琪亚娜听得不是很清楚。
　　“什么？”
　　琪亚娜转头看着卧室房门，脸上露出有些疑惑的表情。
　　“不要扒我裙子！”
　　她听清楚了一句。
　　“？！”
　　琪亚娜瞬间站起身，表情既错愕，又震惊的看着房门。
　　“那是，夏奇的声音？是不是有哪里不对？不不不，是我听错了？”
　　平常听到的都是芽衣被夏奇欺负的羞怒不已的声音，这一次忽然听到像是角色互换的声音一样，让琪亚娜怀疑自己刚刚是不是听错了。
　　“果然是想太多了吗。”
　　琪亚娜收敛起脸上震惊的表情，有些无奈的重新缓缓坐了下来，但是她不知为何，忽然间想起自己刚来到这里时，夏奇和雷电芽衣在浴室里洗澡，洗了半个小时还除了水花声外什么都没有的声音的情况。
　　怎么可能呢。
　　琪亚娜无奈的苦笑着摇了摇头，芽衣怎么可能会做那种事，虽然夏奇非常的可爱，而且又确实有许许多多的人在想着对夏奇图谋不轨，这段时间的事情，和从芽衣口中听来的一些关于夏奇以前的事情，都让琪亚娜非常深刻的明白了这点。
　　但是一直都守护着夏奇的芽衣，是绝对不可能会和那些人一样的。
　　琪亚娜有些对自己心里跳出的那个想法，感到无比无奈和好笑，然后端起了面前矮腿圆桌上的茶。
　　“真的不行！不要碰那里啊！”
　　“碰！”
　　琪亚娜猛地蹿了起来，面前圆桌被撞翻，还穿着黑色连裤袜的修长美腿使劲踏了一下地板后，整个人如同一支离弦之箭般的冲向了卧室门，一把握住门把手，以迅雷不及掩耳之势将房门打开。
　　“你在干什么？！”


042 夏奇是男孩
　　“还是试下男装吧。”
　　“我不！我偏不！我就不！”
　　琪亚娜猛地打开门的一瞬间，她在听清从屋内传出的几句话的同时，也立刻看到在屋内，夏奇正双手死死摁着自己的睡裙裙摆，气鼓鼓的坐在床边，而雷电芽衣正拿着一件看起来像是男式童装的衣服，苦笑着站在他身边。
　　“你是男孩子，还是偶尔穿穿男装吧。”
　　“欸？”
　　刚愤怒的想朝雷电芽衣质问的琪亚娜听到这句话瞬间呆住。
　　被发现了啊~
　　夏奇看了冲进门一步，脸上愤怒的表情便直接僵硬在脸上，蔚蓝的眼中充斥着茫然呆愕神色琪亚娜，心里忽然升起一阵愉悦。
　　但还是扭过头，死死摁着自己裙子做出气鼓鼓的模样。
　　“我才不要穿男装！就不！偏不！”
　　“夏奇。”
　　雷电芽衣无奈的苦笑着喊了一声，随后也有些担忧的看了一眼琪亚娜，有些担心琪亚娜会无法接受夏奇其实是男孩的事实，情绪失控。
　　“等会等会！你们到底再说什么？！”琪亚娜看着屋内的两人，无比震惊的大声问道，脸上充斥着错愕的神色。
　　“是这样的。”
　　雷电芽衣主动站出来，想问夏奇解释。
　　夏奇坐在床上，嘴角翘了起来，他可不准备让芽衣抢走自己的C位。
　　“呼哈~”
　　夏奇可爱的叫了一声，撑着床从床上跳下，期间还差点崴了脚，摔在地上，蹦蹦跳跳两步站稳后，双手便叉着腰，无比兴奋且得意的仰头看着琪亚娜，张口先声夺人道：
　　“笨蛋琪亚娜，你和我一起住了那么久，都还没有发现，我其实是男孩吗！”
　　“什！什么？！”
　　琪亚娜睁大眼睛，错愕的看着夏奇。
　　“你！你等一下！”
　　“好。”
　　夏奇愉悦的笑着，看着琪亚娜捂住她自己的脑袋，用无比震惊的眼神看着自己怔了一秒后，然后声音激昂的问道：
　　“你说，你是男孩？！”
　　“对！没错！”
　　夏奇用力点了点头，雷电芽衣站在一边，身体隐隐约约紧绷起来，但脸上依然还是带着一抹苦笑。
　　夏奇又在恶作剧了。
　　看着夏奇脸上那抹自己无比熟悉的愉悦笑容，雷电芽衣十分无奈，心中又微微觉得有些吃味。
　　“我这么可爱，身材也这么纤细，皮肤又这么白！”夏奇朝着琪亚娜走去，在她身边踱着步，闭上眼，右手举着，拇指在半空中打着圈摇晃着，说的头头是道：
　　“而且还喜欢穿女装，性格又这么活泼，自然是男孩子啊！”
　　“这，这……”
　　琪亚娜睁大眼睛，被夏奇的这些话冲击得脑海中一片混乱。
　　“难道你觉得不好吗，琪亚娜姐姐。”夏奇看着琪亚娜，忽然靠近她，双手背在了身后微微弯腰，离着琪亚娜两步远的位置歪起了头，脸上带着浓浓的坏笑。
　　“你觉得这样的我~不好吗~”
　　夏奇的身体朝她微倾，睡裙微微向下耷拉，琪亚娜睁大得不能再大的眼睛也瞬间被吸引。
　　“夏……”
　　雷电芽衣在一边忍不住张口，也忍不住朝夏奇走了一步，但是刚走一步，她又无比纠结的停下脚步想了一下，自己到底该不该上去？
　　“很，很好……”琪亚娜的脸蛋一下涨红，夏奇是男孩的这件事不断在她脑海中冲击回荡，又和她此时眼前的这一幕重叠在一起，像是有颗炸弹在她心中爆炸了一般。
　　除了炸起一波波惊涛骇浪外，也炸起了一阵无比酥麻的感觉。
　　可是！
　　为什么自己一直以为是妹妹的可爱夏奇，会是个男孩！
　　琪亚娜一时懵在了原地，呆呆的看着夏奇，既因为夏奇的语言诱导动作诱人被暴击，也有些开始怀疑现实。
　　“你你你…你这么可爱，为什么会是男孩啊？为什么现在才告诉我？”
　　“我这么可爱~”夏奇脸上带着愉悦又高兴的笑容，看着琪亚娜脸上震惊茫然又懵逼的神色，仿佛就像是在看着一份绝世珍馐，且自己也已坐在了餐桌边，已经开始享用，心底对这份美味无比贪婪又兴奋。
　　“既然你都说了我这么可爱，可爱到足以模糊性别了~那，为什么还要在意我是男孩子，还是女孩子呢~”
　　夏奇微微上前几步，逼着琪亚娜靠在了墙上，看着她红润的脸蛋，拉起自己的裙摆，慢慢往上提着。
　　“而且，琪亚娜姐姐~你觉得我是男孩子，还是还是女孩子，这件事真的有那么重要吧，重要的不应该是，如此可爱的我~可以一直，一直陪在你的身边哦~”
　　“一直…陪在我的身边？”
　　琪亚娜忽然感觉浑身一阵酥麻，看着可爱无比的夏奇，心里突然间，也觉得纠结自己为什么现在才得知夏奇，其实是男孩的事情，已经没有那么重要了。
　　而夏奇提着自己裙摆的手，也马上就要到了……
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣终于忍不住了，她走上前，摁住夏奇的手，脸色通红，又带着点嗔怪羞恼的看着夏奇，将他的裙摆放了下去。
　　然后才转身看着琪亚娜，整理了一下自己心里的情绪，歉意的微微鞠躬：
　　“对不起，琪亚娜，我们现在才告诉你，夏奇…其实是个男孩子。”
　　“嘛嘛，毕竟芽衣一开始也以为你知道我其实是男孩的~”
　　夏奇立刻大大咧咧的护短，脸上带着愉悦的笑容。
　　他，已经满足了！
　　“我…这……”
　　琪亚娜结结巴巴的，看着芽衣和夏奇，突然间，不知道该说什么。
　　直到好一会，她才捂住自己的头，沉默了一下后说道：“给我点时间，让我冷静一下，整理整理思绪。”
　　“好啊~”
　　夏奇也微笑着看着她点了点头，然后，面带满足神色的转身，纵身一跳，轻盈的砸在了柔软的床上，身体还微微弹了几下，裙摆随风飘起。
　　好爽！
　　好开心！
　　他无比满足的抱住床上的枕头，夹在了两腿间，紧紧的抱着，蹭了几下。
　　琪亚娜不断变化的表情，让他无比满足！
　　这么久的等待，终于让他得到了最想要的东西！
　　心中的满足感，愉悦感，刺激感，让他的心脏砰砰跳动着，开心无比！


043 修罗场（一）
　　他还没开心多久，雷电芽衣就忍不住伸手，将耷拉在他纤细的背上的睡裙裙摆拉下，并忍不住说教一声：
　　“夏奇，注意点……”
　　“嗯嗯！知道了。”
　　夏奇抱着枕头坐起来，小腿压在了大腿下，如一只小鸭的坐姿般的可爱的坐在床上，看着琪亚娜，笑着问了一句：“怎么样，琪亚娜，现在还介意我到底是男孩还是女孩吗？”
　　“怎么可能不介意。”
　　琪亚娜看着夏奇，脸色微红的偏过了头，低声道：“好好的妹妹，突然间变成了弟弟…这种事怎么可能一下子就接受。”
　　虽然琪亚娜是这么说，但是夏奇和雷电芽衣都察觉到了，琪亚娜没有起初的那份震惊了。
　　此时的琪亚娜只是有些迷茫，且还没一下子接受夏奇就是男孩子的思维转变。
　　那就得再接再厉了~
　　夏奇愉悦的看着她，决定继续纠正她的思想。
　　“那就试着接受，而且你不觉得~~与其是有一个可爱的妹妹来说，还是有一个长得比女孩子还要可爱，还喜欢穿女孩子的衣服，然后和你贴贴的弟弟更好吗~”
　　夏奇抱着枕头的模样，无比的可爱，但他说出来的话，却惊世骇俗。
　　“夏奇。”芽衣看着夏奇，脸上升起一抹复杂的表情。
　　她确实的感受到了，自己心中，很不舒服，从前几日她便隐隐约约有所察觉，夏奇……
　　正在逐步接受琪亚娜。
　　这是件好事。
　　但是也正是这样，也让雷电芽衣一点点明白，夏奇，正在变得不是自己一人的夏奇。
　　一时间，她心中有某种自己都还不清楚的信念，正在动摇，正在被她自己所质疑。
　　而琪亚娜却是顺着夏奇的话，看着他这副可爱的姿态联想了一下，随即忽然间捂住鼻子。
　　“吼~？”
　　夏奇看着琪亚娜这副模样，笑容愉悦了起来，他看到，琪亚娜捂住自己鼻子的纤细葱指间，一行鼻血慢慢从她手指间渗了出来。
　　“怎么，这就受不了了啊。”
　　夏奇知道，琪亚娜已经接受了自己是男孩子的事实了，而且，她现在肯定还觉得自己是男孩，就更刺激了。
　　稳了。
　　夏奇愉悦的松开怀中的抱枕，打了个哈欠，然后转头看向芽衣，可爱漂亮的小脸上带着一抹困意：
　　“想洗澡了，芽衣，然后一起睡觉吧？明天出门的时候，要带上我哦。”
　　“嗯。”
　　雷电芽衣点了点头，走到夏奇身边，脸上复杂的表情收敛了起来，只是笑容中多了一份低落。
　　“哼哼，芽衣，吃醋了啊。”
　　夏奇张开手，被芽衣抱了起来，胸膛互相挤压在一起，他环抱住芽衣的脖颈，看着她脸上带着抹可爱的笑容：“不需要吃醋哦，毕竟，长大了，我可是要娶芽衣做我的妻子的，当然了！反过来也可以哦。”
　　“夏奇。”
　　雷电芽衣脸上的笑容变得哭笑不得了起来，但是，心情也因为夏奇的这番话，迅速变得轻松且开心了起来。
　　“？？？”
　　琪亚娜站在一边，看着芽衣将自己的‘弟弟’抱在怀里，心里忽然间，感觉到了哪里不对。
　　“等！等一下！”
　　在夏奇享受着雷电芽衣柔软温暖的怀抱时，琪亚娜忍不住张嘴喊住了芽衣，脸上露出了三分激动两分紧张与五分复杂的神色：
　　“夏奇，是我弟弟，但是，芽衣，你…和他一起洗澡？？”
　　“！”
　　脸上刚露出疑惑表情的雷电芽衣瞬间也僵住了。
　　情况，似乎要变糟了啊，不过我早就料到了~
　　夏奇差点忍不住笑出声。
　　这个，应该就是传说中的修罗场了吧~
　　“我…这……”雷电芽衣反应了过来，脸色瞬间通红，抱着夏奇忽然间手足无措起来。
　　“如果是这样……”
　　琪亚娜神色变得愤怒起来，她迈开长腿，大步走到雷电芽衣身前，看着她质问道：“那我刚来到这里的时候，你和夏奇一起，在浴室里呆了半个小时？！”
　　琪亚娜心中，充斥着一种极端复杂，极端愤怒的情绪。
　　她之前一直都以为夏奇是女孩，所以夏奇每次嚷嚷着和芽衣一起洗澡时，她都只会心情复杂的觉得，夏奇只是更喜欢救过他的雷电芽衣，但是现在。
　　她无比愤怒。
　　有一种早已被背叛，甚至就在自己眼皮子底下，但自己却一直都什么都不知道的情绪。
　　“我……”
　　雷电芽衣脸色刷白起来，抱着夏奇手足无措的看着琪亚娜。
　　她最担心的情况，发生了。
　　但是夏奇怎么可能看着情况朝着最恶劣，尤其是让芽衣被指责的方面发展呢。
　　再加上，他本就不是琪亚娜的弟弟。
　　“不要松手哦，芽衣。”夏奇低头，额头与芽衣的额头相触，甜美的微笑着对她说了一句后，便微微侧过身子。
　　在侧身的同时，他顺势抖动了一下自己的肩膀，让自己纤细的肩头上的睡裙肩带微微滑落，露出白皙的肌肤，以这副诱惑但又像是不自知，且只有雷电芽衣能看到的姿态，打乱雷电芽衣的思维。
　　好让她接下来，不会坏了自己的好戏。
　　在回头后，夏奇看着怒气冲冲的琪亚娜，微笑着说道：“这是我的决定哦，琪亚娜姐姐，我喜欢芽衣，非常喜欢，长大后也想娶芽衣为妻，或是被芽衣娶为她的妻子。”
　　这句话，让琪亚娜心中的怒气，猛地变得冰凉，就如同被一盆冰水当头泼下，睁大眼睛看着在芽衣怀里，抱着芽衣，脸上带着可爱的笑容，侧着单薄的身子转头看着自己的弟弟。
　　是啊。
　　自己的弟弟，喜欢芽衣。
　　不知为何，一股无力感，忽然从她心头涌出，让她失去言语的能力，同时也不知该如何反驳。
　　“现在的我，也很幸福哦~”
　　夏奇脸上的笑容，确实无比灿烂，无比开心，也带着浓浓的幸福与满足。
　　平时，琪亚娜看到这样的夏奇，就会感到心情无比高兴，但是她现在，却失去了那种感觉。
　　她知道这样是错的，但是她此时大脑无比混乱，她想张口反驳，但是夏奇眼中的幸福，高兴，与满足，还有那份灿烂的笑容，堵住了她的嘴。
　　这样…是不对的。
　　琪亚娜想喊出这句话。
　　雷电芽衣也怔住了，她感觉哪里不对，但是，现在的情况很复杂，让她的思绪一时也有些难以整理。
　　她也有点想侧开头，避过眼前的风景。
　　“芽衣，我们一起去洗澡吧。”
　　夏奇回过头来，低头看着因为此时是抱着自己，而让自己比她要高一点的雷电芽衣，微笑着说道。
　　“我现在感觉睡裙好黏，像是动作太激烈，出了点汗，让睡裙不小心粘在我身上了。”
　　琪亚娜的脸色，更加苍白了起来，她无助，且不知所措的看着眼前这幕。
　　一开始便没有将那句话说出来的她，此刻，已失去了那股勇气。


044 修罗场（二）
　　“……”
　　雷电芽衣深呼吸了一口气，充满迷茫神色的双眼逐渐恢复清明的神色，她看着扭回头笑眯眯的看着她的夏奇，抿了抿嘴，随后，开口轻声说道：
　　“夏奇，不要再玩了。”
　　“嘁。”
　　夏奇听到雷电芽衣这句话，没有露出莫名其妙的神色，而是看似无可奈何的嘁了一声后，便开心的笑了起来。
　　他确实在玩，而且刚刚玩的无比开心。
　　现在，雷电芽衣已经从刚刚自己刻意露出的春光中清醒了过来，那么游戏也差不多要结束了~
　　不然，假如雷电芽衣真将自己带到浴室，开始给自己洗澡了的话，夏奇可就真不知道，自己能不能把持得住了~
　　到那时候，琪亚娜和芽衣之间的关系，也会彻底崩断，那是夏奇无论如何都不想看到的~
　　“琪亚娜，很抱歉，不过，事情并不像你想象的那样。”雷电芽衣将夏奇慢慢放下，让他自己站着，然后露出真挚的歉意的神色，看着面前脸色已经苍白起来的琪亚娜，道歉道：
　　“我……一直将夏奇当做是弟弟看待。”
　　“只是弟弟吗，还是弟弟吗。”
　　夏奇一听到这立刻忍不住站在一边碎碎念着，脸上露出充满怨气的神色。
　　“弟弟？”
　　一边的琪亚娜听到芽衣的话，本来变得茫然无助的双眼中亮起了一道光，睁大眼重新露出了希望的神色。
　　“对，弟弟。”芽衣点了点头，神色复杂有些复杂的说道：“不过，夏奇所说的……等他长大以后就结婚的事情，确实是我和他之间做下的约定。”
　　“没错哦。”
　　夏奇在她说完时点了点头，满脸认真的说道：“等我长大后，就和芽衣结婚，这句话不是玩笑，不过芽衣也是笨脑袋，明明已经立下了这样的约定，已经可以算是未来的夫妻了，但是就是一直不肯进行最后一步，你们的道德观真是麻烦啊。”
　　“不肯进行最后一步……”
　　本来听到结婚什么的是真的，琪亚娜的心还沉了一下，但是在听到还没做最后一步时，她眼睛睁得大大的，眼中露出了连连自己都未注意到的欣喜之色。
　　“真的吗？！”
　　“当然是真的了。”
　　“没错。”
　　看着在她面前点头的两人，琪亚娜感到自己心中好似注入了一股新的活力，情不自禁的就露出了开心到极致的笑容。
　　“你以为我和芽衣的关系，有多淫秽啊。”夏奇看着琪亚娜，露出狭促间带着愉悦的笑容，抱着胸大大咧咧的说道：
　　“虽然我确实是想那样做啦~只要芽衣……哎嘞！疼！”
　　雷电芽衣叹息一声，收回砸在夏奇头上的脑袋，脸上依然带着歉意的神色，看着琪亚娜。
　　“对不起，琪亚娜，之前我们一直都瞒着你。”
　　“……”
　　琪亚娜脸上欣喜的神色也收了起来，她右手有些局促的握住自己的左手手臂，看着芽衣，一时间也不知拿什么心情面对，感到内心无比复杂。
　　“明明我比夏奇大四岁，但却和他有了这样的决定，很抱歉……但是…我和他已经…无法分开彼此。”
　　雷电芽衣郑重的说出了在常人耳中十分中二，且难以理喻的话。
　　“我和他都曾经一无所有，直到互相遇见彼此，人生才再次有了意义。”
　　“……”
　　夏奇站在一边怔了一下，转头抬首看着芽衣，眼中露出些许愕然。
　　他还是第一次听见，芽衣在他面前说这些话。
　　原来是这样吗……
　　夏奇看着芽衣郑重认真，虽然带着歉意，但也带着一抹不肯退让的坚决神色的美丽面庞，脸微微一红，心中感到无比甜蜜，嘴角也翘了起来。
　　嘛嘛，这个笨蛋就这样直白的说出来，我也得给她一点支持，不能让她一个人面对这些。
　　夏奇心情愉悦甜蜜的伸手，抓住了芽衣的手腕，在她错愕的低头看自己时，对她灿烂一笑。
　　“嘻嘻~”
　　“……”
　　芽衣怔了一下，随后，也开心的笑了起来，笑容也如夏奇脸上的笑容一般，无比灿烂，无比开心。
　　窗外的月色，也是无比皎洁。
　　夜色中的都市，闪烁着霓虹的灯光，无比灿烂美丽，在浩瀚无垠的群星下，如另一片璀璨的星空。
　　“我会对夏奇负责的，所以，希望能得到您的谅解与认同。”雷电芽衣在看向琪亚娜时，重重弯下了腰，像是想请求她将夏奇的余生，交给自己来照顾。
　　毕竟，在她和琪亚娜的认解中，夏奇是卡斯兰娜的一员。
　　我赢了。
　　在这一刻。
　　夏奇心中，无比的轻松，心里，像是装入了一个世界一般，感觉心境无比的平和，广阔。
　　好开心，彻底不用担心芽衣会被琪亚娜抢走了。
　　夏奇开心的笑了起来。
　　“……”
　　琪亚娜看着眼前的两人，张了张嘴想说什么，但是却又什么都说不出来。
　　她心情，此时无比沉寂。
　　雷电芽衣喜欢夏奇，夏奇也喜欢雷电芽衣，而且，她们之间似乎也有着极为深厚的感情基础。
　　自己……
　　应该答应。
　　琪亚娜张了张嘴，想说出这些，但是，张嘴时，她还是什么都未说出口。
　　一种不情愿的念头，在她心中升起，她看着夏奇，还有雷电芽衣，不知为何，有一种极为不舍，与极为不甘的情绪再涌出。
　　她不想就这样答应芽衣，她感觉就这样答应了芽衣的话，她会永远的失去什么。
　　夏奇十分可爱，性格，也无比特殊，比她要见过的任何一个人，都要特殊，每天待在他身边，哪怕什么都不做，自己都会感到很开心，很平静，和他在一起的每一刻都充满了意义。
　　她不想就这样将自己好不容易找到的亲人交出去，她还想继续陪在他身边，像是父亲看着自己长大一样，看着夏奇长大。
　　“……”
　　夏奇注意到了琪亚娜神色的变化，心里有一丝愧疚划过。
　　抱歉，虽然，在我记得的历史…应该算是历史吧？毕竟游戏什么的。
　　总而言之，虽然你本来应该是芽衣的老公，但是很抱歉，我在一切尚未开始前不知不觉的就来了，以后，我会代你，好好照顾芽衣的，你不想放弃的话，我也不会认输，将芽衣还给你的。
　　夏奇心中，无比自信，认为自己不会输。
　　琪亚娜，也不愿将夏奇就这样交于芽衣。
　　而芽衣，诚恳认真的想得到琪亚娜的原谅，从她手中，完整的得到夏奇。
　　所以……
　　这究竟算不算修罗场呢？
　　这种微妙的关系又将持续到何种程度？
　　……
　　啪啪——！
　　“有趣！”
　　“真是有趣！”
　　“我好久没看到过这样精彩的戏剧了，上一次，也是在第二次崩坏了吧？”
　　天命浮空岛上，奥托在自己的办公室中，看着投影屏幕中的那一幕，满足而又愉悦的鼓着掌，白色精致的丝绸手套在双手间拍的啪啪作响。
　　自从发现夏奇的特殊性后，他便在闲暇之余，一直观看着夏奇与雷电芽衣，还有琪亚娜的日常生活。
　　从一开始的分析，到此刻将夏奇他们的生活当做是一场精彩的戏剧演出。
　　“这样畸形的关系纽带，究竟会在以后缔结出怎样令人难以想象的璀璨辉煌的故事，还是会在某一刻悄无声息凄美的断裂呢，真是让我期待。”
　　奥托玩味的注视着屏幕中的那一切，心中充满期待的喃喃自语着。
　　他没有选择干涉那一切，而是准备任由其发展下去，同时，实验室中，夏奇的实验体，也早已成功培育而出。
　　他已经看出，夏奇的结局，有两条路。
　　而这两条路，对他，都是最有利的，所以他不选择干涉，但这两条路，对于夏奇而言，都无比残酷。


045 开始前的宁静日常（一）
　　“所以一定要这样吗！”
　　夏奇坐在床上，满脸气愤的抱着枕头，看着雷电芽衣认真的收拾着她的床铺，准备去琪亚娜的房间，和琪亚娜一起睡。
　　“只能这样，毕竟，夏奇你是男孩，而且也还没有成年，即便是约定好以后要皆为夫妻，但是琪亚娜说得对。”
　　雷电芽衣抬起头，认真又无奈的看着夏奇笑着说道：“现在就睡在一起，确实太早了。”
　　“就算太早！只要有爱就都没关系的吧！”
　　夏奇抱着枕头，十分不舍且不甘心的看着芽衣喊道。
　　“……”雷电芽衣脸上露出一抹苦笑，神色柔和了一些，似乎有些心软下来，但是下一刻她眉头就微微拧紧，露出坚定的神色。
　　“抱歉，夏奇，你也已经十二岁了，不能再和我睡一起了，等你长大之后，我们再睡着一起。”
　　“啊~啊~~”
　　夏奇不满的抱怨两声，然后将脑袋死死埋进了枕头里，闷声闷气的说道：“我生气了！”
　　“对不起，明天早上，我会给你准备最好吃的葱花面，还有炸猪排作为道歉礼物的。”
　　芽衣歉意的说了一声，然后抱起了她所准备的铺盖，转身步伐坚定的朝着门外走去。
　　“芽衣。”夏奇不满的喊了一声，“如果你现在回来的话，我还可以不生气的哦！只要你回来。”
　　门外，芽衣步伐微微一顿，随即脸上露出苦笑，回头说了一声：“以后，这间卧室就是夏奇你的卧室了。”
　　说完后，她便将门带上。
　　“……”
　　在听到门关上后，夏奇抬起头来，看着紧闭起的门，和门外被关上了的客厅灯光，神色颇为幽怨的叹了口气。
　　“麻烦。”
　　不过，很快他脸上的这些神色便收敛了起来，转头看向了窗外的霓虹都市。
　　“已经一天多了，浅仓深雪，为什么还没有消息？”
　　夏奇看着窗外五彩霓虹闪烁着的夜景，嘴中喃喃自语着。
　　“会是出意外了吗？不，应该不会，以浅仓深雪的能力，普通人，即便持有枪械也绝对伤不到她。”
　　夏奇眉头紧皱着。
　　他现在需要浅仓深雪，无比需要。
　　他一人，无法前往医院，他也有一点自知之明，他明白，检测单上的东西，绝对不能让芽衣还有琪亚娜看到。
　　否则……
　　自己可能就很难摆脱她们现在的照顾了。
　　夏奇紧紧抿住了嘴。
　　他也觉得，自己或许现在就离开，就是最好的选择，但是，他也一直再用还要观察情况，提前离开了的话，会被芽衣还有琪亚娜不顾一切的找到的这个借口，麻痹着自己。
　　如果再这样下去，他只会越来越迟疑，即便明白有危险，也会被自我麻痹的不愿离开。
　　近期，必须离开了，再不离开，说不定就晚了。
　　夏奇深深吸了口气，转身努力伸手，够到了床头一边的开关，将卧室里的电灯关上，然后闭上眼，默默等待着浅仓深雪。
　　他从没如此焦急过。
　　……
　　“我不！我就要穿裙子！”
　　“夏奇，还是试试男孩子的衣服吧，至少…男孩子的胖…胖次，也可以先试着穿一下。”
　　“我就不！”
　　夏奇气呼呼的拉着自己的裙子，看着面前的芽衣和琪亚娜，脸上带着倔强与生气的神色。
　　“唉……”
　　雷电芽衣手里拿着裙子，看着夏奇，神色十分无奈。
　　“其实…男孩子，和女孩子的衣服，似乎也没什么区别，只要夏奇喜欢的话，都可以。”
　　琪亚娜在一边，看着穿着女孩子的衣服，但比女孩子更为可爱的夏奇，摸着自己的下巴有些肯定的说道。
　　“看吧！”
　　夏奇一听这话，眼睛顿时一亮，双手叉腰看着芽衣露出得意的笑容：“你看琪亚娜都这么说了，芽衣你怎么这么迂腐啊。”
　　“迂，迂腐？”
　　听着这个词，芽衣神色一僵，随即无奈的摇了摇头，转头看着琪亚娜，无奈的笑着说道：“琪亚娜……”
　　“抱歉。”琪亚娜吐了吐舌头，也有些不好意思。
　　但是，她确实觉得，夏奇穿着女装更为可爱，既然可爱的话，那么穿什么衣服应该也都是可以的。
　　毕竟她小时候，齐格飞也曾给她穿过一些类似假小子的衣服。
　　“可是男孩子一直穿女孩子的衣服，要是突然出现意外，或是被人发现了男孩子的身份该怎么办？”芽衣十分苦恼。
　　夏奇对此毫无感觉，他根本就不在乎那些陌生人的看法，但是，看着芽衣露出苦恼的神色，他也不由得开口安慰：“没事，芽衣，不会有人发现的，而且又有你们在我身边。”
　　其实，他也不太理解为什么自己现在执着于穿女装，可能，是因为和他过往的经历有关，导致他对男性，以及男式童装的感官，较为恶劣。
　　要知道，一个长得像是女孩的可爱男孩子，绝对是比一个可爱的女孩子更引人注意。
　　而琪亚娜听着这话，心中突然灵光一闪，握拳砸了下左手手掌：“芽衣，既然是这样的话！那我们给夏奇穿上安全裤，不就好了吗！”
　　“安全裤？”
　　夏奇听着这个新鲜的词，脸上露出一抹茫然。
　　这个词好熟悉，而且自己似乎不是很喜欢。
　　“安全裤？”
　　芽衣抓了眨眼睛，随即眼睛也微微一亮，点了点头，“既然夏奇你不想穿男装的话，那，就先试试在裙子下面加个安全裤吧，这样等会再一起出门。”
　　“欸？”
　　夏奇疑惑的看着芽衣转身快步走回卧室，从卧室里取出了一条粉色的四角…像是裤子，但是不像，说是内裤，又不是内裤的款式，到有点像是紧身衣的裤子。
　　然后走到他身边。
　　“来，夏奇，坐在榻榻米上，抬起一条腿。”
　　“哦。”
　　看着那条安全裤，夏奇有些疑惑的坐在榻榻米上，抬起了一条腿。
　　“……”
　　琪亚娜在一边看着芽衣拿着那条安全裤，认真的朝着夏奇腿上套去的模样，不由得无奈的捂住了自己的脸，心里十分复杂，又有点说不清的奇怪感觉。
　　“还有一条腿哦。”
　　芽衣抓住了自己的一条腿，但还有另一条腿，夏奇抬起头，看着站在一边的琪亚娜，脸上露出一抹坏笑抖了抖自己的另一条穿着丝袜的纤细小腿。
　　“琪亚娜，要来帮我把裤子套上去吗？”


046 风雨前的宁静日常（二）
　　“这里也还没开门。”
　　“第三个了。”
　　“没事，我们只是，提前过来观察一下附近情况。”
　　中午十二点左右，琪亚娜带着夏奇，还有雷电芽衣从一条小巷深处走出，这个小巷中有许多居酒屋，酒吧，以及烧鸟店等在深夜开门的店铺。
　　一早上出门后，琪亚娜就带着夏奇和芽衣在这些晚上人流量密集，同时也会是黑帮人员较为集中的地方踩点，好在晚上行动。
　　“好无聊，而且，肚子开始饿了，腿也走疼了。”
　　夏奇手被芽衣还有琪亚娜一左一右的牵着，忍不住的打着哈欠，他已经感觉自己的双腿像是马上就要不属于自己了一样。
　　“那就先找个地方小小的休息一会吧，”雷电芽衣转头看了眼琪亚娜，琪亚娜也点了点头。
　　“嗯！正好，我也有点饿了。”
　　琪亚娜空着的那只手摸了摸自己肚子，脸上也露出一抹开朗的笑容。
　　几人随即朝着一边的一家大型商场走去。
　　“先去找个地方吃点饭，然后，再休息一下后继续去其他地方观察一下。”琪亚娜一边走着一边说着，说完后还看了一眼芽衣，颇为感激的说道：
　　“芽衣，多谢你了，有你的帮助时间能加快不少！”
　　“嗯！”
　　芽衣笑着点了点头。
　　琪亚娜本来是想借助地图，或是在深夜四处游荡，找到那些不良混混，然后痛扁他们一顿，直接询问哪里是黑帮据点，直截了当的去他们的据点问清有没有楚自己父亲的消息。
　　当然这个过程肯定就摆脱不了血与火。
　　或是破费一笔，在黑市里花钱买消息。
　　但是有雷电芽衣的帮助就不同了，虽然雷电家的ME社已经支离破碎，但是从以前她父亲的一些受过恩惠的属下那里，打听些消息还是可以的。
　　“就先在这里吃午饭吧。”
　　在走进小商场后，三人在商场外围的小吃街停留下来，夏奇看着满满一街道的寿司、关东煮、拉面以及内脏锅等，顿时便兴奋了起来。
　　“好多好吃的！”
　　他兴奋的喊了一声，立刻便拉着芽衣和琪亚娜朝着小吃街走去。
　　这个商场内，外围店铺以小吃为主，内部还有卖各种蔬菜海鲜类的超市，还有各种家具用品和衣物百货，往上则是电子商品，顶层则是奢侈时装和饰物。
　　还有两座摩天大楼紧挨着商场，从商场大楼往前看去，可以看到长空市著名的景区，长空壁，一座宏伟的高墙，内部似乎是发电厂。
　　夏奇拉着芽衣还有琪亚娜，在各个小吃店前徘徊，每次只买上看起来闻起来最好吃的几串小吃，然后便立刻赶赴下一家店。
　　“芽衣芽衣！尝尝这个！”
　　夏奇举起一个铜锣烧，兴奋的看着芽衣喊着。
　　铜锣烧可算是他前世童年看过一部动漫后，一直想让自己姐姐夏娜尝尝是什么味道，但直到他死时都没能如愿的美食。
　　现在，这个美食终于被他拿到了手中。
　　夏奇兴奋的浑身都在颤抖，他举着铜锣烧，期待的看着芽衣：“芽衣！尝尝看是什么味道！”
　　“好。”
　　芽衣伸手接过夏奇手上刚出炉不久，还有些微烫的铜锣烧，脸上带着开心且温热的微笑，吃了一口。
　　“嗯！很好吃，很甜！”
　　“……”
　　琪亚娜有些羡慕的看着这幕，她也想尝尝这个铜锣烧的味道，尤其是，这是夏奇给的。
　　只是，自从昨天的事情后，她和夏奇还有芽衣之间的氛围就变得有些奇怪。
　　夏奇怀中还抱着一个橙黄色的纸袋，里面还装着五个铜锣烧，他注意到了琪亚娜有些羡慕的目光，不由得就从纸袋中又掏出一个铜锣烧，朝琪亚娜递去：
　　“琪亚娜，你也要尝一个吗？”
　　“欸？我也可以吗？”
　　琪亚娜看着抓着一个比手还要大的铜锣烧，递到自己面前来的夏奇，神色不由得一怔。
　　“当然！吃完后，要告诉我味道是什么样的！”
　　夏奇开心的笑了一下，没有着急立刻自己吃，而是看着琪亚娜有些激动和欣喜的将自己手中的铜锣烧接过去，咬了一口后，才兴奋的问道：
　　“琪亚娜，铜锣烧是什么味道？”
　　“很好吃！很甜，外面香香软软的，里面的豆沙很糯，又有点沙甜！一吃进嘴里和口水混在一起，立刻就化在了面包里！”
　　琪亚娜吃得十分香甜，眼睛都笑得眯了起来。
　　“真的吗。”
　　听到这话，夏奇低头看了一眼怀中的袋子里，那些散发着喷香热气的铜锣烧，忍不住心中激动的从其中拿出了一个。
　　然后送到嘴边。
　　前世，他只活到十六岁，记忆中最好吃的食物，就是番茄鸡蛋面，不是因为食材是多么珍贵，而是因为那就是他最喜欢的，但是那在他死前也有很久未曾吃到。
　　然后，便是他姐姐每次打完兼职后，从家附近，邻居在荒地，或是路边的杂草丛中开垦的农田里摘的菜，或是在超市兼职完后，将员工本准备扔掉的死海鲜，或是一些半死不活的给偷偷带回来的，尝尝肉味。
　　好开心。
　　夏奇张口，轻轻咬在铜锣烧如合起来的两个铜锣上，一股说不出的香甜滋味涌进了嘴中。
　　味道很香也很甜，和小时候想象中的味道很像！
　　夏奇开心的吃着，心中也有一种说不出来的滋味，他没有做出任何声色，安静开心的吃着。
　　芽衣看着夏奇安静的吃着铜锣烧的模样，眼中闪过了一抹疑惑的神色。
　　夏奇这么安静的姿态，她很少见到，她本能的察觉到了哪里有一丝不对，但是她也不准备开口询问。
　　她清楚，夏奇身上绝对有很多故事，但是既然夏奇不准备主动说出，她也不会去刻意询问。
　　在逛完这条小吃街，吃完手中最后一个串在木签上的粉红色团子后，夏奇打了个饱嗝，露出满足的表情揉了揉肚子：“好饱！”
　　“吃饱了的话，要回去休息一下吗？”
　　芽衣揉了揉夏奇的脑袋温柔的问道。


047 开始前的宁静日常（三）
　　“诶？可以吗？”
　　夏奇听到这话，不禁有些疑惑的抬起头，“不是还要继续去那些歌舞町一类的地方探查吗？”
　　“今天探查了三个已经足够了，晚上在这三个地方，就有的忙了。”琪亚娜走到夏奇身旁笑了笑。
　　“啊，我明白了，那就太好了。”夏奇揉着肚子，身体里也有一种困意在饱腹感的滋欲下蔓延。
　　不过在他刚说完这话时，忽然间就感到有股尿意，忍不住就捂住了肚子，夹紧了双腿，脸上露出一抹局促的神色。
　　“怎么了？”
　　芽衣看着夏奇疑惑的问了一声。
　　“没什么，突然想上厕所。”
　　夏奇捂着肚子，有些尴尬的说了一声，然后转头看向四周。
　　糟糕……
　　在商场里啊，话说商场里有厕所吧？
　　但是，我现在穿着的这个衣服……
　　“想去厕所？”
　　琪亚娜楞了一下，随后看着夏奇穿着的清凉JK小裙子，眼睛瞬间睁大：“等等等等！夏奇，你现在还穿着女生的……”
　　“琪亚娜。”
　　雷电芽衣在琪亚娜即将说出后面几个字的时候，眼疾手快的将琪亚娜的嘴巴捂住，没让她在大街上说出最后几个字。
　　“嘘，至少不要在这说出夏奇的真实性别。”她低声在琪亚娜的耳边说道。
　　“唔唔！”琪亚娜怔了怔，随后用力点了点头，嘴中也发出低微的呜咽声表示自己知道了。
　　“啊啦~”
　　看着她们这副紧张的模样，夏奇忍不住露出一抹坏笑，他搞事的心，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“我要去上个厕所，芽衣，你们能不能在这等我一下？”
　　夏奇说了一声，脸上便带着坏笑，小跑着朝着商场内跑去。
　　“等！等一下！夏奇。”
　　芽衣和琪亚娜看到这幕，立刻便追了上去，伸手朝着夏奇纤细的肩膀抓去。
　　“抓不到抓不到！哈哈哈哈！”
　　夏奇立刻便开心的在人群中穿梭起来，左摇右晃的躲开芽衣和琪亚娜的手，时不时的加速跑一段，然后回过头来冲着芽衣和琪亚娜吐舌头做鬼脸。
　　几乎要连身体内的剧痛都要忘记。
　　不过，在要跑进商场前，夏奇终究还是在商场大门外涌动熙攘的人流前停了下来。
　　“呼哈~好开心~”
　　夏奇回头看着追上来的琪亚娜还有芽衣，露出开心的笑容。
　　“没追上！是我赢了！”
　　“好好，你赢了，不过下次不能再这样乱跑了，如果有坏人的话。”雷电芽衣追上来，看着夏奇，脸上带着一抹苦笑。
　　“嗯，我知道了。”
　　夏奇点了点头。
　　“那个，你说你要上厕所，但是这里，好像不太合适，还能忍会吗？”琪亚娜走过来，看着夏奇有些局促的问道。
　　“恐怕不行。”
　　夏奇摇了摇头，脸上带着笑容说道：“已经有点要憋不住了，坐车回去要七八分钟，不过我感觉我最多只能憋三分钟了。”
　　芽衣沉思了一下后说道：“那就在这里上厕所吧，只是……”
　　她上下打量了一下夏奇的穿着，然后和琪亚娜对视了一眼，两人眼中，都带着一抹迷茫。
　　该让夏奇去男厕，还是去女厕？
　　“哼哼。”夏奇看着芽衣和琪亚娜这副模样，嘴角忍不住愉悦的翘了起来：“我这么可爱，还穿着女装，去女厕自然没问题啊~”
　　“也…也许可以…只要不被人……”雷电芽衣有些为难的说着，她良心上有些过不去，而且在极东，男性去女厕是违法的行为，一旦被发现，就会被登记在案，然后在官网内通报为痴——汉，这样的人，都会被社会性死亡。
　　“没事的，夏奇穿着女孩子的衣服，我们和他一起进去，不会被人发现。”
　　琪亚娜扭头安慰着雷电芽衣，她们两人都认为，让夏奇进女厕，比让他进男厕要好得多。
　　这种奇怪的想法在她们的内心中占主导地位。
　　因为……
　　夏奇过于漂亮可爱，而且一直都是有男性痴——汉来找夏奇麻烦，从未有过女性，久而久之，她们对男性的警惕程度，越来越高。
　　而正在雷电芽衣迟疑着要点头同意时，夏奇嘴角翘着，露出愉悦又期待的神色说道：
　　“好想进去看看女厕所是什么样的啊，里面会不会有提着裙子走出来的漂亮大姐姐呢？”
　　“？？？”
　　“夏奇？”
　　此话一出，雷电芽衣和琪亚娜瞬间便满脑袋问号的看着夏奇，眼睛也都睁得大大的，其中充满了疑惑。
　　“等等！你怎么有这些想法？”
　　雷电芽衣看着夏奇，脸上瞬间便充斥着焦急和不知所措的神色。
　　“难道我们不比其她人好康吗？夏奇！”
　　琪亚娜也忍不住向着夏奇质问。
　　“啊嘞~”
　　看到自己面前瞬间便激动起来的芽衣还有琪亚娜，夏奇忍不住缩了缩脑袋，有些尴尬。
　　“啊，对，对不起嘛，我只是开个玩笑，毕竟，我没有见过比芽衣还有琪亚娜还要好看的人，只是恶作剧而已。”
　　“呼……”
　　听到这，芽衣才松了口气，看着夏奇忍不住露出严肃的神色：“这种玩笑，下次还是不要再开了。”
　　“嗯嗯！不会了！”
　　夏奇点了点头，心里则是感到一阵玩味。
　　他本来的目的，可就不是要进女厕所，他只是单纯的，想用个能触动芽衣和琪亚娜神经的玩笑，来降低她们对他进男厕的敏感抗拒程度。
　　毕竟他现在穿的是女装，而且又有以前的那些事，如果只是说想上厕所的话，芽衣和琪亚娜在一阵纠结后绝对会让他去女厕。
　　那样就没意思了~
　　夏奇想看看，自己穿着裙子进男厕，然后掀开裙子掏出把柄时，那些男人会露出怎样震惊的表情。
　　想到这，他心里就感到一阵刺激和愉悦。
　　“放心吧，我是准备去男厕，毕竟男生进女厕，是违法的对吧，我可不想在以后被人莫名其妙的翻出这个罪证，被强行带走什么的。”
　　夏奇开心的说了一声，然后转身直接走进了商场里，直奔卫生间而去。
　　“等等我们！”
　　芽衣和琪亚娜一看，立刻跟了上去。


048 开始前的宁静日常（四）
　　在走到男厕外几米远后，几人停了下来。
　　“就在这等我吧，我一会就回来。”夏奇转身看着身后有些紧张的芽衣还有琪亚娜，脸上带着微笑说道。
　　“这……”
　　雷电芽衣有些不安的看了看四周。
　　“厕所内的窗户，是不是封闭的呢……”琪亚娜已经开始皱着眉，思索夏奇在厕所里会不会遇到意外。
　　夏奇有些哭笑不得，“放心吧，如果发现不对劲的话，我会在第一时间大喊通知你们的。”
　　“嗯！”
　　雷电芽衣点了点头，神色颇为认真。
　　“那我进去了哦。”
　　夏奇有些哭笑不得的转身。
　　现在，商场厕所这块区域确实没有多少人，夏奇心里微微有些失望，这样就少了一种体验，而且是少了一种安全，还不用担心真的会出现本子情节的体验。
　　一边想着，夏奇一边走进了卫生间。
　　里面很干净，从那一个个的独立蹲厕下看也没有看到哦有脚，夏奇走到墙边洁白的小便器边，伸手拉开了自己的裙摆。
　　“呼噜噜~”
　　夏奇伸手脱掉自己的安全裤，他总觉得穿着这个不是很适应，少了那种下面凉飕飕的很自由的感觉。
　　“等…等等，女厕在那边！”
　　“我没走错！对不起！”
　　在夏奇已经开始放水的时候，他忽然听到厕所外传出琪亚娜，芽衣有些慌张的声音。
　　而下一刻，伴随着一道有些糯糯的，很稚嫩，声线中带着颤抖，似乎非常惊慌的男孩的声音响起，一个穿着十分保守的黑色水手裙，留着长发，面容乖巧可爱，但脸上带着一抹浓浓的惊慌神色的女孩跑进了卫生间。
　　“啊？”
　　在跑进卫生间的那一刻，这个年龄看上去与夏奇一般大的女孩看到了站在小便槽边的夏奇，眼睛顿时便错愕的睁大。
　　“？”
　　夏奇听到声音，扭头看向门口，一只手还掀着自己裙摆，另一只手在握着自己的把柄。
　　而在看到门口那个看着自己发怔，眼睛也睁得大大的‘女孩’后，夏奇楞了一下，随后，看到了这个‘女孩’脖颈处的凸起，脸上，便不由得露出了一抹及其玩味与愉悦的笑容。
　　“欸？！！！”
　　伴随着男孩惊慌震惊的呼喊声，夏奇愉悦的踮了踮脚尖，抖动了一下后，穿上了安全裤，将裙摆放下，朝着他走去。
　　“等！等一下，你？！我？！”
　　男孩看着夏奇朝他走来，顿时便惊慌失措的想要后退。
　　但夏奇立刻加快了脚步走到了他面前，然后，愉悦的背着手，打量着他。
　　“打扮很不错哦，而且也没有化妆，这个模样看上去一级棒的！就是衣服的款式太保守了一些，下次，可以试试更大胆点的装扮！”
　　“等！等等！你说什么？！”
　　男孩有些害怕的想要后退，看着夏奇，脸上满是局促与慌乱的神色。
　　“这里是男厕~”
　　面对男孩的惊慌，以及装作自己什么都不知道的模样，夏奇只在他耳边轻声说了一句之后，他便神色一震，耳根子也迅速红透。
　　“不要紧的，我也是男孩啊。”
　　夏奇看着他这副可爱娇羞的模样，脸上的笑容开始变得越发愉悦。
　　听到夏奇这话，男孩勉勉强强的镇定下来了一些，只是面颊依然通红，而且目光十分闪躲，一会瞟一眼夏奇的脸，一会又立刻看向别处。
　　夏奇注意到了他一直在打量自己的面庞，心里不由得起了坏心思。
　　“阿诺，你已经是个大男孩了，对吧？”
　　“大男孩？”
　　男孩盯着夏奇，茫然的眨了眨眼睛后，点了点头：“是的，我已经有十三岁了。”
　　“十三岁了啊。”
　　夏奇嘴角愉悦的翘起：“你也已经到了合适了年龄了，比我还要大一岁哦，今天也是第一次穿这件衣服出门的，对吧？”
　　“对。”
　　男孩点了点头，神色更加局促。
　　“那么，穿上这个衣服的感觉怎么样？”夏奇循循善诱着这个男孩，心里愉悦感无以复加。
　　不过他也知道自己想做什么得尽快，不然的话，等会芽衣她们等太久，绝对会进来看看的。
　　“很奇怪……”
　　男孩似乎有些没有主见，面对夏奇的询问，老老实实的便回答了出来，这其中也或许是有他对夏奇有着好感的原因。
　　“很奇怪就对了，这说明你还不适应~”夏奇拍了拍手，脸上带着愉悦的笑容继续说道：
　　“在适应这些女孩子的衣服后，你应该学会画一条干净的眼线，修一对干净的眉，喷一些干净又好闻的香水，在这个大好的年纪和女人一起抢男人！”
　　“什，什么？！”
　　男孩听到这话，眼睛错愕的睁大，黑色的眼中像是漫画和动漫里的一般，开始转起了蚊香圈。
　　“哈哈哈哈哈~”夏奇开心的笑着看着他的表情，然后，直接上手，在这个男孩身上一阵掏摸。
　　“等！等一下！”
　　“我只是存个电话号码。”夏奇快速摸出他手机，然后将他的手抓住。
　　“唔？！”
　　被抓住手的男孩，只感到抓住自己的小手一片柔软，像是没有骨头一般，然后手指就被按在了自己的手机上解了锁。
　　夏奇快速在他手机上输入了自己的电话号码，在拨通响一声后立刻挂断。
　　“以后有空在联系~”
　　做完这一切后，夏奇将他的手机塞回去，对他愉悦一笑后，朝着厕所外走去。
　　在走出厕所门的那一刻，夏奇也看到，芽衣和琪亚娜正站在厕所门三米开外的位置，神色无比复杂的看着他。
　　阿勒~
　　夏奇脸上的笑容一僵，回头看了一眼后，确认了一件事。
　　厕所里现在没什么人，所以，他的话，应该被芽衣和琪亚娜两人刚刚全程都给听到了。
　　“咳咳~”
　　夏奇站在厕所门外，忍不住咳嗽几声，然后正色道：“我刚刚，只是在和那个可爱的男孩子开玩笑。”
　　“开玩笑吗。”
　　芽衣看着夏奇这身水手服，比美少女还要美少女的模样，在一联想到早上夏奇怎么都不肯换衣服的场景，神色不由得便更加复杂。
　　难道夏奇真的对男性感兴趣？
　　“那个…我们先换个地方吧。”琪亚娜看了看四周，有些尴尬，因为已经开始有人走进卫生间了。
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，抬脚走去，在洗了洗手后，便跟着两人朝着商场外走去。
　　走到商场外后，琪亚娜严肃的看着夏奇，认真的说道：“夏奇，这样的玩笑不能乱开哦，要是真的让那个男孩对…对男人起了兴趣的话。”
　　“我知道的啦。”夏奇点了点头，伸手牵着她们二人的手，朝着电车站走去，一边走一边说道：“怎么可能真的让那个可爱的男孩子喜欢上那些大叔，再怎么说，也得引导他，喜欢上和他一样可爱的男孩子啊~”
　　“？？？”
　　这一下子，雷电芽衣和琪亚娜都露出震惊错愕的神色。
　　“哈哈哈哈哈~我开玩笑的~”看着两人滑稽有趣的表情，夏奇便忍不住开心的笑了出来。
　　“我只是突然看到一个可爱的男孩子，忍不住的和他开玩笑而已。”
　　“这样吗…这样就好。”
　　听到这，芽衣忍不住松了口气。
　　“芽衣紧张了？”
　　夏奇看着芽衣，忍不住露出一抹坏笑。
　　“没有。”芽衣面颊不由得微微一红，扭过头看向另一边。
　　“芽衣真是笨蛋，有这么漂亮的芽衣还有琪亚娜在我身边，我怎么可能会喜欢上别人。”
　　夏奇握紧两人的手，对她们吐了吐舌头。
　　“身边有你们就够了。”
　　琪亚娜脸也瞬间一红，有些错愕的看着夏奇，但随即，也露出高兴的神色。
　　“好了，先回家吧，等回家后，好好休息一阵，晚上还有很多事要做。”芽衣心彻底放了下来，脸上又露出了那副温柔的笑容。
　　“嗯！”


049 癫狂的舞池
　　虽然说是要去探查酒馆，和那些什么事都有可能做的出来的黑帮极道打交道，但是雷电芽衣和琪亚娜还是带上了夏奇。
　　并不是想带他去见见世面，而且因为她们认为将夏奇留在家里，会更危险。
　　毕竟，总有些杂碎在暗地里虎视眈眈的盯着夏奇，芽衣和琪亚娜自从上次被人闯进家里，导致夏奇逃出去后一天都没能联系到，就在那时已经吃足了教训。
　　而夏奇在被带到酒吧门口时，本以为能进酒吧里兴奋的好好玩一下，结果……
　　“抱歉，未成年禁止入内。”
　　两个穿着蓝色的保安制服，腰带上还挎着对讲机，看起来像模像样，但样貌十分凶恶的两个彪形大汉站在门口，挡住了准备带着夏奇进去的芽衣和琪亚娜。
　　“未成年禁止入内？”
　　夏奇神色一僵，有些错愕的看着面前的这两个彪形大汉。
　　还有这种规定？
　　这些地方，不是应该正是期待他和芽衣还有琪亚娜这种美少男美少女进去吗？
　　“？？”
　　琪亚娜和芽衣也瞬间露出茫然的神色。
　　“未成年禁止饮酒，也不能进入酒吧，所以还是麻烦几位回去吧。”
　　俩个彪形大汉看着夏奇和雷电芽衣三人，面无表情的说道。
　　“我在欧洲从没听过这样的规定。”琪亚娜有些难以置信的看着两个大汉，在欧洲，她基本随时都可以进去。
　　“抱歉，我也是第一次来这种地方，忽视这件事了。”
　　雷电芽衣有些头疼的捂住了脑袋，苦笑着说道：“极东禁止未成年饮酒，所以酒吧一类的娱乐场所，也不会允许我们进入。”
　　“嘛嘛，也不一定哦。”
　　夏奇伸手从自己水手裙上衣的口袋里，拿出了一卷万元钞，然后从其中取出了两张，小脸上带着微笑的走到其中一个保安身边，将钱塞入了他的裤兜中。
　　“我们只是进去找我们的同学玩，他们已经先我们一步进去了。”
　　夏奇用出了贿赂的手段，他认为这样的方法不会出现意外，毕竟在他的认知里面，没有人会不喜欢钱。
　　但凡事总会出现意外。
　　而为了防止出现意外，夏奇在将钱塞进其中一名保安的裤兜后，顺势收手微微拉起了自己的裙摆，抬着头对他露出了一抹可爱的微笑：
　　“而且~里面的人，不正是喜欢我这样的吗？”
　　此话一出，两个保安眼中刚露出的犹豫的表情瞬间消散，而后纷纷露出一抹有些淫秽的笑容。
　　雷电芽衣和琪亚娜神色也纷纷一边，惊愕又震惊的睁大了眼睛。
　　“进去吧。”
　　保安不在拦着夏奇，甚至看着夏奇的眼中还带着抹渴望，他们似乎也很喜欢未成年的夏奇。
　　“走吧~”
　　夏奇回过头，对雷电芽衣和琪亚娜露出一抹灿烂的微笑，然后背着手，步伐轻快的朝着酒吧中走去。
　　“等一下。”
　　雷电芽衣喊了一声，但夏奇并没有停下，她只好和芽衣一起快步跟了进去。
　　刚进酒吧的一瞬间，原本在外面听着只是沉闷不清晰的摇滚音乐立刻变得刺耳了起来。
　　约有四分之一大的足球场的面积的酒吧舞池内，满是正疯狂摇曳着自己身体，神色癫狂陶醉的男男女女，宛如罐头中的沙丁鱼。
　　LED灯则在他们头顶不停闪烁，各色炫酷的光线不断交织在一起，映射成一副虚幻，宛如人间地狱般的疯狂光景。
　　好刺耳，好难受……
　　夏奇心里陡然一慌，双手紧紧捂住了自己的耳朵，他并不喜欢眼前这一幕。
　　舞池中的人群神色癫狂，和他记忆中的某一幕重合在了一起，让他眼神不由得一阵恍惚，不由自主的沉浸在了回忆里。
　　癫狂的人群里，男男女女身体紧贴着，发出宛如野兽般的兴奋吼叫，热烈的气氛让人头晕目眩，热血上涌，难以分辨现实与虚幻。
　　而在那一幕中，夏奇看到，黑发黑瞳，身材纤瘦的他，正穿着蓝白色的老土校服，坐在歌厅角落的沙发上，手中拿着一瓶绿茶，目光茫然又无助的看着四周，身体也在微微颤抖。
　　舞池中的人群里，时不时会有恶意的目光投来，打量着他，仿佛在看着一只浑身光秃秃的柔弱羔羊，无比渴望上前咬上一口。
　　即便他是男孩。
　　一抹惊慌的神色，逐渐出现在了幼时的他的眼中。
　　尽管他不明白为什么那些人要那样看着自己，但他感受到了那种熟悉的恶意。
　　“别怕。”
　　正在这时，一个纤细的手腕从他的视角一边伸出，将他手中的绿茶拿过，他的视角也随着平移过去，看到了坐在他身边的人。
　　一名穿着短袖和牛仔长裤，一头黑色的长发被一根橡皮筋系在脑后，看起来格外英姿飒爽的少女。
　　“等老妈唱完歌我们就可以回去了！”
　　夏娜拧开瓶盖，动作豪迈的仰头吨吨吨的喝了一大口，然后爽快的笑着将瓶子塞回了夏奇手中，然后嘴角翘起，玩味的笑着看着注视着他，像是找到了主心骨般的夏奇：
　　“都说了，你不适应这种场面，就不要来了，下次不要来了，要不然，可是会被坏人吃掉的哦~”
　　不要来了，这句话，被重复了两遍。
　　夏奇紧抿住了嘴，蓝色的眼眸中，一抹灰沉的神色逐渐弥漫，嘴角却下意识翘起了那抹记忆中，与姐姐嘴角一样的弧度。
　　“夏……。”
　　这时，他肩头被一只手按住，夏奇微微一经惊，回过神来。
　　“怎么了？！”夏奇转过头来，双手还捂着自己耳朵，蔚蓝明亮的大眼睛中露出兴奋的神色看着芽衣。
　　然后，他看到芽衣的嘴巴一张一合。
　　“我们…地……”
　　“什么？！我听不清！歌声太大了！”
　　夏奇玩味的捂着耳朵，看着芽衣开心的喊着。
　　“……”
　　芽衣脸上浮现出了一抹无奈的神色。
　　她们站在舞池一边，而已经有人注意到了她们。
　　“我们走。”
　　琪亚娜直接伸手，抓住了芽衣和夏奇的手腕，绕过舞池，朝着吧台的方向走去。


050 极道
　　在夏奇看来，直接去酒吧找服务员，给点小费，用嗲嗲的语气问哪些人是极道的不能招惹，然后他们再去把那些极道组织的人引诱到酒吧后面的阴暗小巷，把他们全都痛扁一遍之后，问题就能顺利解决。
　　但是，总有些蠢货会主动找上门来。
　　夏奇正被琪亚娜拉着朝着吧台那走去，但是，才刚走到一半，就被舞池一边散台上的人扯住了胳膊。
　　“喂！小妞，一起来玩玩啊~！大哥哥这里有宝贝想给你们看看~”几个围坐在散台上，头顶黄色或橙色的头发，像是杂草般的杂乱不堪的不良们银笑着看着夏奇和芽衣她们。
　　“放手！”
　　琪亚娜扭过头，看着扯住她肩膀的人，眼神一冷，一抹极具压迫性的寒芒从她眼中一闪即逝。
　　“……”
　　一下子扯住她肩膀的不良浑身一寒，下意识松了手。
　　哦豁~
　　接下来是不是该感到恼怒，觉得在朋友面前丢了面子，然后就恼羞成怒的准备找我们的麻烦？
　　夏奇看着眼前面前这个黄毛不良，眼中闪过了一抹戏谑的安排，他甚至都已经把结局给想好了，在他现编的计划里将这几个不良安排的明明白白。
　　“啊啊，对不起对不起！”
　　黄毛不良像是有些不知所措的松手，然后露出一副赔笑的脸色转身准备坐回自己位置上。
　　然后心里炸开了花。
　　好可怕！
　　这是什么眼神，绝对是杀过人的吧！！
　　琪亚娜面无表情的转过头，准备继续拉着夏奇他们往前走。
　　嘁。
　　夏奇眼睛眯了起来，心里极度不爽。
　　“喂！奈斋！你也太胆小了吧，被女人一瞪腿就软了啊！你作为男人的勇气去哪了？！！”
　　在他们继续朝着吧台那走去的时候，他们身后响起一声醉醺醺的大吼声。
　　吼~
　　夏奇听到声音，和琪亚娜她们一起扭过头回看。
　　只见围坐在散座那的那几个不良中，一个橙发，穿着黑色背心的高壮不良站了起来，脸色通红满脸醉态的举着一个啤酒瓶，对准了他们。
　　“喂！你们几个！”
　　“哈？”
　　夏奇嘴角翘了起来。
　　事情又开始按照他所想要的方向发展了。
　　“想找事吗？”
　　琪亚娜转过头，看着散座上的那几人，目光冷冽，眼中的目光淡漠的仿佛在看蝼蚁一般。
　　雷电芽衣在此时也没有像是以往那般温柔，而是眉头也皱了起来，转头盯着那几人，神色逐渐冷漠下来的同时，身上也散发出了一股凛冽的气势。
　　她清楚，对于这种人不能露出半点柔和或退却的神色，不然就会被得寸进尺。
　　“……”
　　一瞬间，原本借着酒劲站起来的那个人，在看到琪亚娜和雷电芽衣同时变得冷漠强势的气势后，浑身微微一颤，神色僵硬了一下，但在酒劲，和想在朋友面前逞凶的想法下，他用力将酒瓶高举起来。
　　但就在他要将酒瓶狠狠砸向地面时，夏奇微微上前一步，可爱的小脸上带起了一抹看起来毫无威胁性的笑容：
　　“啊喏撒，如果有什么想说的话，就和我们一起去酒吧后面的小巷吧。”
　　一时间，不良准备砸酒瓶的动作顿住了，脸色通红，眼睛也瞪得大大的。
　　“我想，你大概也不想被这里看场子的极道组找麻烦的对吧？”夏奇看着这个橙发不良，微眯着眼笑着，说完又补充了一句：
　　“而且我也不喜欢打架，有事的话，我们在小巷里解决也不错哦~”
　　芽衣和琪亚娜的神色冷淡，她们知道夏奇想做什么。
　　将人忽悠到小巷里，然后痛扁一顿。
　　现在麻烦已经找上门来，她们也觉得不这样做可能会无法脱身。
　　“走，一起去后面的小巷吧，你们绝对会很舒服的。”夏奇看着散座上的这些人脸上带着可爱的微笑，还俏皮的眨了眨眼睛。
　　“好，好啊！”
　　橙发不良看着夏奇，像是被他的话吸引，看着他们三人起了色心。
　　他的两个朋友也露出意动的神色。
　　唯有一开始的那个坐着一动不动，像是很害怕什么的模样。
　　“走吧。”
　　夏奇拉着芽衣和琪亚娜，朝着酒吧后门走去。
　　“喂！奈斋！你怎么不动！”
　　“我，我就不去了，你们去吧，前辈。”
　　“真是胆小！女人都送到面前了都不敢去，就这样，也能算做是男人吗？啊！”
　　呵呵呵呵呵~
　　夏奇忍不住笑了起来，笑容很愉悦。
　　嘈杂的环境中，芽衣和琪亚娜还是听到了他的笑声，互相对视了一眼之后，眼中都露出了无奈。
　　她们都察觉出了，夏奇的心理存在问题。
　　但是她们此刻都没有办法，只能通过漫长的陪伴，让夏奇的心理一点点的纠正过来，变成一个正常乐观的孩子。
　　很快，她们从酒吧的后门走出。
　　这里一般是货车运送货物的地方，只是在晚上，时常会有些醉汉倒在这里。
　　“我们已经到了。”
　　夏奇停下脚步，芽衣和琪亚娜也都停了下来，同时转头看向了身后。
　　“撒，你们是想用身体，来谢罪是吧。”
　　已经喝过酒的三个不良均脸色通红，看着夏奇他们兴奋不已，裤子上甚至都支起了恶心的帐篷。
　　“让我们快点开始吧。”
　　他们已经开始迫不及待的走来，边走边脱着衣服。
　　“芽衣，琪亚娜。”
　　夏奇抬头，看着身边的芽衣和琪亚娜，脸上带着微笑的问道：“这几个人，应该也是极道吧，这样的话……”
　　“嗯，夏奇，眼睛先闭上一会。”
　　芽衣低头看着夏奇时，脸上冰冷的神色便如遇春风般的化解，露出一抹温柔的揉了揉他的脑袋。
　　“好。”
　　夏奇乖巧的点了点头，然后伸手捂住了自己眼睛。
　　“接下来，就该本小姐出马了。”
　　琪亚娜举起胳膊，做起了热身运动，纤细雪白的脖颈也紧跟着扭了起来，盯着那三个走来的不良，脸上带着轻松的笑容。
　　“喂喂，你们该不会是想玩些不同的吧？”
　　三个不良对她们的话毫不在意，脸上甚至露出了不屑的笑容，依然在脱着衣服加速走过来。
　　小巷昏暗的光线下，几个醉汉正倒在四周，身上的钱包也不知是否还在，也没有监控对准这里。
　　所以，这个环境非常适合做些不错的事情。
　　夏奇微笑着，将遮住眼睛的手松开。


051 乖戾
　　“喂，我说，你们就知道这些吗。”
　　琪亚娜脚踩着橙发不良的头，神色冰冷淡漠的询问。
　　“真不知道！我真不知道！对不起！对不起！别打我了！我错了！”
　　橙发不良尽力的将脑袋侧着，哭爹喊娘的喊着，完全没有了刚刚气势冲冲的模样。
　　而另外两个不良也正倒在地上。
　　夏奇正蹲在其中一个不良身边，拿着一根木棍，将他口袋里的钱包给一点点的划拉出来。
　　“夏奇。”
　　芽衣看着夏奇，神色十分无奈。
　　“芽衣，反正他们都不是好人，拿他们的钱就不需要有什么心理负担了。”夏奇乐呵呵的将钱包里的钱都拿了出来，还细心的将钱包上留下的指纹用衣服擦去。
　　“你…你……”
　　倒在地上的不良目瞪口呆的看着这幕，都快不知道到底谁才是极道。
　　为什么这个‘女孩’的动作比自己还要熟练将就啊喂！
　　“这下子，给保安的贿赂费就要回来了。”
　　夏奇乐呵呵的将钱收好，然后看着琪亚娜问道：“琪亚娜，怎么样，这些家伙知不知道你父亲的消息？”
　　“他们不知道。”
　　琪亚娜将脚从橙发不良的头上挪开，脸上带着一抹平淡的神色回应了夏奇一声，但是她眼底失落的神色怎么都遮掩不住。
　　“没事的，琪亚娜，还有很多地方。”
　　夏奇站起身，走到琪亚娜身边，牵住她的手微笑着说道。
　　“不管要多久，我都会和你，还有芽衣一起，去找到你父亲，所以，不要这么失落了，看着会让我心疼的哦。”
　　“唔？！”
　　琪亚娜怔了一下，面对夏奇突然的情话，瞬间羞红了面庞，脸上那抹娇羞的神色让夏奇看得格外赏心悦目。
　　他现在的心情确实不错。
　　毕竟他的身体很疼，但是现在，有些家伙比他更疼，疼的都倒在地上起都起不来。
　　“混…混蛋……”
　　橙发不良倒在地上，怎么都想不到自己为什么会被一个女人打倒，这种羞耻感让他几欲抓狂。
　　“怎么，想报仇吗。”
　　夏奇看着橙发不良不甘的模样，不由得蹲在了他身前半米远的位置，脸上带着可爱的微笑，蔚蓝的眼睛无比澄净，眼里仿佛倒映着一片天空。
　　“随时欢迎你来报仇哦，只要你找得到我们的话。”
　　“你…你……”
　　橙发不良看着夏奇，牙齿紧紧咬起，眼中带着浓浓的怨毒与怒火。
　　自从成为极道中的一员后，他从未被人如此羞辱过，平时只有他羞辱别人，找别人拿保护费的份。
　　现在他面子也没了，钱也没了！
　　这个仇他绝对忘不掉。
　　但是尽管是这样想的，身为男人的本性，还是让他忍不住起了些别的心思。
　　钱没了，还被打了，至少要回点本。
　　抱着这个想法，橙发不良努力抬起了头。
　　那不胖不瘦，有着完美弧度的双腿被黑色长袜紧紧裹着，让长袜边缘处，还有些勒肉，让人看着禁不住口齿生津，而上面雪白的大腿更上一点的位置，是粉色的安全裤。
　　“混蛋，你在看什么！”
　　琪亚娜见状，立刻愤怒的朝着橙发不良的肚子上狠狠一踹，将他踹得翻了个面摔在了另一边，然后立刻伸手拉起了夏奇，将他拉到自己身后，一副愤怒护食的模样瞪着橙发不良。
　　“唔。”
　　被扯到身后，夏奇有些诧异，但是看着琪亚娜那愤怒的模样，还是不禁露出了微笑。
　　“谢谢啦琪亚娜。”
　　夏奇拉着琪亚娜的手，微笑着说了一声。
　　不过，看着那边倒在底色的橙发不良，他还是忍不住松开琪亚娜的手，走到他不远处，然后问了一句：
　　“我的裙子下面，好看吗？”
　　“唔…啊啊……”
　　橙发不良正捂着他的肚子蜷缩成一团，显然没有回应夏奇的能力，而看着他那副模样，夏奇又说了一句：
　　“我啊，其实呢，是个男孩子，所以，偷窥一个男孩子的裙子下面的底裤的感觉，如何呢~变态不良先生~~”
　　“？！！”
　　这话一出，原本正捂着肚子痛不欲生的橙发不良，还有另外两个一直躺在地上机智的没有任何动作的不良，全都抬起了头朝夏奇看来，眼睛都睁得大大的，里面布满血丝。
　　“哈？！！”
　　橙发不良死死瞪着夏奇，睁大眼露出一副难以置信的神色。
　　“没错，我是男孩哦~”
　　在又被夏奇确认了一遍后，橙发不良直接露出崩溃的神色，完全无法相信眼前这个可爱的女孩竟然是个男孩，而且，自己刚刚竟然还在抱着至少不亏的想法，去看一个穿着女装的男孩的底裤？！
　　“哈哈哈哈哈~”
　　看着不止身体受伤，现在心理也受创了的不良，夏奇开心愉悦的笑了起来，随后便伸手，拍打拍打了自己的裙子，转头看着芽衣和琪亚娜笑着说道：
　　“芽衣，琪亚娜，我们继续去下一个地方吧。”
　　“嗯。”
　　琪亚娜点了点头，还有些余怒的瞪了眼橙发不良后，便朝小巷里走了几步，然后便回头等夏奇跟上。
　　芽衣跟在身后，她转头看了一眼小巷里倒着的那些人，又看了看前面的夏奇和琪亚娜，眉头微微皱起，眼中流露出一抹忧虑的神色。
　　她并不是觉得她们做过了，而是突然间觉得，她们这样做，会不会和这些极道不良没什么区别？
　　是不是有些太极端了？
　　尽管她们并未对普通人出手。
　　“芽衣~~”
　　在雷电芽衣忧虑这些的时候，夏奇已经走到了小巷口，在回过头发现芽衣并没有跟上来后，便朝她伸出手，喊了一声：“快一点，小巷里很臭的！”
　　“嗯！抱歉，我来了！”
　　听到夏奇稚嫩清脆，还拖着一丝尾音的可爱声音，雷电芽衣立刻便加快了脚步跟了上去。
　　伸手握住了他纤细的手掌，感受着手中那娇嫩纤柔的触感后，脸上情不自禁的露出一抹淡淡的微笑。
　　“好了，我们再去下一个地方吧，不过这一次，夏奇你不能再拿那些人的钱了。”
　　“啊？为什么啊！”
　　夏奇有些不甘心。
　　雷电芽衣犹豫了一下，“不安全，而且，我可以养活你…还有琪亚娜，至少现在是这样。”
　　“哦……”
　　听到这，夏奇也点了点头，嘴角微微翘起。
　　芽衣不想让自己做这种违法的事情啊，那就不做好了。


052 琪亚娜的按摩（一）
　　深夜。
　　23:14
　　“吱呀——”
　　大门被打开。
　　“好累啊。”
　　夏奇推开门，回到家里，神色都有些疲乏，一进门迅速就在玄门关处将左脚踩右脚，右脚踩左脚的将鞋子踩下来，直接果着穿着黑色长袜的小脚，朝着客厅里面奔去。
　　在跑到客厅后，他用力一扑，直接扑在了柔软蓬松的榻榻米上，随后便露出了惬意的神色。
　　“好舒服…终于可以休息了。”
　　“夏奇，先去洗澡，洗完澡就去好好休息吧。”
　　雷电芽衣在玄门关换好鞋，将夏奇的拖鞋也拿了进来，看着他那抱着榻榻米，瘫在上面满脸疲惫和惬意的模样，便忍不住有些心疼。
　　“嗯嗯~我知道了~”
　　夏奇抬起双脚，膝盖压在地上，两条小腿不停交叉摇晃着，裙子下面的风景，随着他两条腿的摇晃，若隐若现，无比诱人，想让人一探究竟。
　　雷电芽衣和刚进来的琪亚娜的目光，都情不自禁的随着夏奇的动作，汇聚到了他的裙摆处，纷纷红起面颊，看得有些入神。
　　“芽衣，等会要去一起洗吗？”
　　夏奇还在抱着榻榻米，享受着疲劳之后的放松，但也习惯性的下意识调戏一下芽衣。
　　“唔？！”
　　芽衣瞬间回过神，而琪亚娜立刻警觉，她们顾不得去想，自己身为女性，却会对身为男性的夏奇裙下的景色看得入神痴迷，就做出了不同的反应。
　　琪亚娜瞬间目光灼热起来，像是两根长矛般的刺向了芽衣的后背。
　　“不，不了，夏奇你还是自己洗吧。”
　　感受到背后琪亚娜灼灼的目光，雷电芽衣有些无奈，也有些不自在的笑了笑。然后便转身朝着浴室走去。
　　在朝着浴室走去的时候，雷电芽衣心中也莫名的有了种复杂的情绪。
　　在以前，琪亚娜还没来的时候，每天她都会与夏奇在一起洗澡，夏奇总会坐在她的怀中撒娇，使坏，开那些总是让她羞红脸的玩笑。
　　虽然芽衣觉得那样也不对，但是，她也并不抵触，相反也十分喜爱那样可爱性格又鲜明的夏奇。
　　但是现在，琪亚娜来了，以前那些明知道不对，但也装作不知道的事情，也因为有了她的在场，而不能再继续下去了……
　　芽衣忍不住在心里叹息了一声，她并没有对琪亚娜有任何不满，只是莫名的十分感慨和无奈。
　　在收拾了一下心底复杂的情绪后，她最后对夏奇和琪亚娜说了句后，便走入了卫生间中：
　　“我先去放洗澡水，放好后，夏奇你就进来洗澡吧，对了，今晚走了那么多地方，肚子肯定都已经饿了吧，等会我会准备夜宵，还是吃完后再去睡觉吧。”
　　“嗯！”
　　夏奇听到，立刻便高兴的点了点头，然后，双手撑住地面，回过头露出义正言辞的神色，对芽衣说道：
　　“芽衣，你也已经累了，所以就不要准备太多，给我来葱花面就可以了，拜托了！”
　　“好，就葱花面好了。”
　　雷电芽衣看着夏奇那副馋猫的模样，脸上不禁露出宠溺的神色，不过也没忘询问琪亚娜一声：“琪亚娜，你想吃什么？”
　　“我啊。”
　　琪亚娜双手背在身后，神色有些不太自然，似乎还不是适应晚上会有人专门问自己肚子饿了没，然后给自己准备夜宵的这个情况。
　　她的右手从身后握住了左手的手肘关节，身姿看起来便显得格外纤细动人。
　　“我也，来一碗葱花面吧。”
　　她也想尝尝，让夏奇露出如此可爱的馋猫模样的葱花面，究竟有多好吃，虽然她并不是很喜欢吃素，还是更喜欢吃肉。
　　“芽衣做的葱花面，非常好吃哦，好吃到我这辈子都忘不掉，所以绝对是世界第一好吃的食物！”
　　夏奇看着琪亚娜那副不自然的模样，脸上便带着开心的神色安抚，同时，伸手拉过自己身边的榻榻米，伸手在上面轻轻拍打。
　　“琪亚娜，来一起坐着休息一下吧，芽衣，也不要太累，也先休息一下后，再去忙那些吧。”
　　“不用，我还是先去准备洗澡水吧，现在也已经很晚了。”芽衣轻轻摇了摇头，直接走向了卫生间。
　　夏奇趴在榻榻米上，打了个哈欠，疲惫已经涌上了心头。
　　而琪亚娜也已经走到他身边坐了下来。
　　“琪亚娜，芽衣做的葱花面很好吃的，你也绝对会喜欢的。”他没忘记向琪亚娜安利芽衣做的面条。
　　“其实啊，我只是想把自己最喜欢的食物，让琪亚娜你也尝尝，把我感受到的这份美味与喜悦，都分享传递给你，如果你也能因此喜欢上的话，那就太好了。”
　　“嗯，我会的，芽衣做的料理，确实都很好吃。”
　　琪亚娜听着夏奇的话，心中也不禁有些感动，她知道夏奇是想将他觉得最好的分享给她，心里不禁，也开始对那份还未尝过的葱花面开始有了期待。
　　“好累，走了好久，腿都有点疼了。”
　　夏奇在榻榻米上翻了个身，仰面看着天花板，忍不住打着哈欠，说出了自己忍耐不住了，才说出的话，以此来释放心底积压的一些情绪。
　　这也正是他之前，在面对那些不良时会表现得那么乖戾的模样。
　　疼痛已经到了他快要无法承受的地步，他必须找点别的什么发泄一下，不然，绝对会在哪天承受不住，痛哭流涕的。
　　他绝对，绝对不想在芽衣面前因为忍不住疼痛而哭出来，不是因为好面子，他从不好面子。
　　而是，不想让芽衣为他担心。
　　他想看着芽衣，嗯…还有琪亚娜，能每天脸上都带着开心的笑容，为此，自己的忍耐，绝对是值得的。
　　自己不能仅仅是因为这些疼痛，就让他们伤心……
　　“腿疼吗？”
　　琪亚娜听到夏奇的话，不禁低头看向他被长袜包裹着的修长双腿。
　　实际上夏奇并不高，身高还未到琪亚娜的胸前，但是，从穿着，和总体的身高上看，他的双腿就显得很是修长。
　　“嗯，有点疼。”
　　夏奇点了点头，柔嫩的下巴肉在与榻榻米柔软的米黄色布料摩擦。
　　“那…那我…能……”


053 琪亚娜的按摩（二）
　　琪亚娜看着夏奇的两条腿，忍不住红着脸，想说些什么，但是话到嘴边，却怎么都说不出来。
　　夏奇嘴角忍不住翘起，脸上露出些许愉悦的神色，然后转头，看着琪亚娜羞红了脸的模样，微微一笑，声音明显上扬了一些：
　　“那~琪亚娜，能拜托你帮我揉揉我的腿吗~”
　　“真的可以吗？”
　　琪亚娜的声音里明显带着些震惊，显然她一开始并没有想过夏奇会主动提出这些来。
　　“当然。”
　　夏奇眼睛微微眯了起来，蔚蓝的眼眸中带着愉悦的神色，看着琪亚娜伸出的双手上，那微微颤抖的模样，心里也不禁有了期待和一丝悸动。
　　距离那一次和芽衣在浴缸里……
　　已经过去多久了呢。
　　芽衣真是笨蛋啊……
　　“那我开始了。”
　　在双手触摸到夏奇双腿上那柔软的长袜布料后，琪亚娜双手在微微颤抖，心里有一阵，又一阵酥爽的感觉在传遍全身。
　　这种柔软，还带着弹性的触感。
　　琪亚娜红着脸，忍不住在心中感叹着，夏奇明明是一个男孩，但是腿却如此柔软，而且弧度优美，不胖不瘦的恰到好处，让人看着便着迷，更何况是亲手按摩。
　　“唔……”
　　夏奇微微眯着的眼睛，逐渐闭合起来，感受着腿上那令人舒适的按摩。
　　他听得到，琪亚娜的呼吸声在一点点变得粗重，而浴室里，放水的声音也已经响了起来。
　　芽衣在忙。
　　夏奇闭着眼，享受着。
　　但是，没一会，他眼睛就忍不住睁开，眼里在闪过一抹诧异之后，嘴角就微微翘起了一些。
　　琪亚娜~
　　比自己想象的还要大胆一些。
　　“琪亚娜。”
　　夏奇忍不住转头，看着入神的琪亚娜，轻声喊了一声。
　　“唔？！”
　　琪亚娜瞬间一惊，立刻便回过了神，然后立刻意识到自己在做什么，双手立即便如触电般的，从夏奇的双腿上拿开。
　　“对！对不……”
　　“琪亚娜~你可以再大胆一些哦。”
　　夏奇看着琪亚娜，嘴角带着微笑，眼睛微眯着，蔚蓝的眼眸中的神色里，带着些莫名的东西。
　　“什，什么？”
　　琪亚娜怔住了，还未说完的话也卡在了喉咙中。
　　夏奇俊俏漂亮的脸蛋上，嘴角微翘着，眼中带着莫名的神色，眼睛微微眯起时便如眉眼一般，传递着一种种带着别样风情的气息。
　　“……”
　　夏奇这样说，那我是不是可以……
　　琪亚娜脸色越发通红，很快，就如同一个红透了的苹果一般，让人看着忍不住想咬上一口。
　　“怎么样，琪亚娜。”
　　夏奇扭回头，趴在榻榻米上，没有再看着身后，琪亚娜脸色通红着，心中十分意动。
　　那种柔软的触感……
　　那种禁忌般的……
　　琪亚娜脑袋里想着这些，她神色越发挣扎，但是，她的理智，终究还是压过了那份悸动。
　　“抱，抱歉。”琪亚娜有些结巴的说道，“刚刚没有注意到那些，不过，也不能再往里了，要不然，要不然的话……”
　　“哼哼~”
　　夏奇听到这话，心里也没有失望，嘴角依然翘着，脸上带着一抹愉悦且玩味的笑容。
　　而是闭上眼，静静的享受这份安宁。
　　但，一枚种子，已经被他亲手种在琪亚娜的心头，会不会发芽，便要看琪亚娜自己的了。
　　“那我继续给你按摩了。”
　　琪亚娜深呼吸了一口气，慢慢伸手，重新放在了夏奇的双腿上，尽管脸色还有些微红，但是那对蔚蓝色的眼眸里，露出的神色却无比坚定且认真。
　　自己不能再想那些乱七八糟的事情了！
　　琪亚娜认真的按摩着夏奇的双腿，听着他时不时发出一声软糯的呜咽，心里就不禁感觉酥痒酥痒的。
　　好想把夏奇抱在怀里，好好的揉搓一顿。
　　琪亚娜听着那些可爱的呜咽声，心里还是忍不住起了这些念头。
　　夏奇就像是一只可爱的幼猫一般，总是会让她升起想撸一把的冲动，但是却又不敢那样做。
　　担心会吓到夏奇，或是让芽衣起误会，而且，自己是他的姐姐啊！
　　琪亚娜忍耐着心中的情绪，将心中杂乱的念头一点点的清理干净。
　　但是，在手触摸到夏奇柔软白皙，肤如暖玉般光滑，且带着点点温度的大腿的时候，她还是忍不住，看向了夏奇翘起的臀部。
　　“呼…呼……”
　　夏奇趴在榻榻米上，意识早已模模糊糊的进入了梦乡之中，樱红粉润的小嘴微微张开，发出可爱娇憨的微弱呼吸声。
　　一张漂亮可爱的脸蛋，也在这时显得格外恬静，再没有了之前那副面对混混时乖戾的神色。
　　夏奇睡着了……
　　琪亚娜意识到了这点，浴室里的放水声还在继续，琪亚娜忍不住抬头看了眼浴室的方向。
　　以她的角度，只能看到浴室一侧的墙壁，根本看不到芽衣的身影。
　　不过也在这时，芽衣的身影出现在了浴室的门口，并看向了客厅。
　　琪亚娜瞬间闪电般的将手从夏奇的那一对手感极佳的嫩白大腿上收回，脸色微红。
　　“咦，夏奇已经睡着了吗。”
　　芽衣看着躺在榻榻米上，双手交叉的枕在头下面，睡得无比安静香甜的夏奇，脸上带着温柔的笑容。
　　“啊，是，是的。”
　　琪亚娜点了点头，抬起头看着芽衣，但目光却有些闪断，脸上还带着没有消退下去的红润。
　　“刚刚夏奇说腿疼，我就给他按摩了一下，然后，然后他就……”
　　“真是的。”
　　芽衣将目光从琪亚娜身上收回，重新看向夏奇，脸上便不由得露出一抹嗔怪中带着些许无奈的神色：
　　“都还没有洗澡…”
　　“那要叫醒夏奇吗？”
　　琪亚娜看着芽衣，脸上带着一抹明显的心虚感，她并不会掩饰自己的神色，但是她也没有察觉到这点。
　　“不用，等明天，我会把床单和被套什么的，也都一起洗一遍的，家里也需要大扫除一遍了。”
　　芽衣微笑着对琪亚娜轻声说了句，笑容十分温柔，随后，便转身重新走进了浴室之中。
　　“琪亚娜，等下我放好洗澡水后，你先来洗一遍澡吧。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　琪亚娜点了点头。
　　看着重新走进浴室里的芽衣，她悄悄松了口气，然后低头看着身前睡得香甜无比的夏奇，犹豫了一下。
　　要不要继续给他按摩？
　　她犹豫迟疑的想着这件事。
　　如果不继续按摩的话，夏奇，第二天会不会跟她抱怨自己的腿还是酸疼无比？
　　想到这，琪亚娜就做出了决定，伸手继续给夏奇按摩了起来。
　　但是在手伸下去的时候，她无意间碰到了夏奇挺翘饱满的臀部，手瞬间僵在半空，脸也通红起来。
　　这个触感……


054 琪亚娜的按摩（三）
　　“嘶…呼……”
　　琪亚娜呆愣了好一会，手才从夏奇的屁股上挪开，但是手上那阵美妙的触感却在她心头久久的盘旋。
　　夏奇之前对她说的那句话，也忽然重新出现在了她的耳边。
　　琪亚娜~你可以再大胆一些哦
　　真的可以吗？
　　不，绝对不行，自己可是夏奇的姐姐，绝对不能做那种事！
　　琪亚娜伸手捂住自己的脸，面颊通红，就连她自己摸自己的脸蛋，都感到了手掌上一片滚烫。
　　好一会才脸上的温度才重新恢复正常。
　　在她重新调整好心态，开始认真的给夏奇按摩的时候，一个莫名的失落感也出现在了她的心头。
　　为什么……
　　自己是夏奇的姐姐。
　　勉强用自己是夏奇的姐姐说服自己后，琪亚娜心中却升起了这种莫名的念头，并带来一阵心酸感。
　　算了，不想那些了，还是给夏奇好好按摩吧。
　　琪亚娜双手重新开始动了起来，这一次，她坚守着心中的念头，双手没有再出现任何过界，摸到夏奇长袜之外的位置的行为。
　　只是，在浴室之中。
　　“……”
　　雷电芽衣紧紧贴靠着墙壁，看着浴室里的洗漱镜，紧紧咬着牙，双手也紧紧的握在一起，脸上挣扎，怒火，与不知所措的神色正交织在一起。
　　她似乎想走出浴室，多次有着微微抬腿的动作，但是，后来却都在微抬起来一点后便又重新放下。
　　她早已失去了走出去的勇气，而且，琪亚娜也只是在为夏奇按摩，尽管，芽衣看出了琪亚娜脸上的那些挣扎犹豫的神色。
　　不知再挣扎犹豫了多久之后，雷电芽衣，还是徒然的送开了紧握的双手，紧绷着的身体松软下来，无力的靠着墙壁。
　　琪亚娜……
　　是夏奇的姐姐，她只是在给她的弟弟按摩而已。
　　自己……
　　会不会想的太多了？
　　雷电芽衣抬起手，抚在了自己的面颊上，仿佛是在将一副面具给按在自己的脸上。
　　因为太在乎夏奇了，所以，看到别人对夏奇稍微亲昵一点的动作，便开始忍不住的怀疑？
　　对……
　　她似乎在开始欺骗自己，心中也开始逐渐迟疑，犹豫，一股无形的束缚仿佛在被她亲自捆在自己身上。
　　如果这股束缚被套上，那么在之后，她便会为自己看到的，不断找着各种借口来为此掩饰。
　　芽衣意识到了这点，但也没意识到这点。
　　她，只是不想看到夏奇为自己这种无端的猜测受伤，也不想那么自私。
　　“你就这么蠢的吗。”
　　一道冰冷，且似乎在压抑着自己愤怒的声音在她耳边响起，宛如惊雷般瞬间击碎了芽衣正在往自己身上套着的无形束缚。
　　“谁？”
　　芽衣猛地松开手，惊愕的看向四周，但是什么人都没看到，仿佛刚刚那句话，只是自己的幻觉。
　　而且那个声音十分耳熟，就像是……
　　她自己的声音一般。
　　雷电芽衣惊愕的站在浴室里，转头环顾了一圈四周，但什么都没有看到，不过在看向镜子时，她看到了镜子中的自己，以及自己身侧，正在客厅里，专注的为夏奇按摩的琪亚娜。
　　她沉默了一阵。
　　此时，她心底的那些犹豫，还有复杂的念头都在刚刚那不知是不是幻觉的声音中全部散去。
　　雷电芽衣看着客厅里的那一幕，有些头疼的摸了摸自己的脑袋，脸上泛起了一抹无奈的苦笑：
　　“我刚刚到底是怎么了。”
　　她意识到，自己刚刚钻了牛角尖。
　　但她也意识到了，自己并没有胡思乱想。
　　琪亚娜，绝对也对夏奇升起了一些不该有的念头。
　　就如同自己最初遇到夏奇，只是想将夏奇带回来保护他，却在一点点的相处中逐渐适应了对方的存在，并一点点的爱上对方，生活中，也无法再适应没有对方的日子。
　　琪亚娜也是这样，她正如当初的自己一般，喜欢上夏奇。
　　雷电芽衣清楚的意识到了这点。
　　但是，琪亚娜似乎没有意识到那些，她太过耿直，也太过天真，并不会隐藏自己的情绪。
　　就如刚刚她脸上的那阵心虚的表情一般，没有丝毫隐藏，甚至自己都未察觉。
　　琪亚娜太迟钝了。
　　雷电芽衣心中无比透彻。
　　她明白，让琪亚娜不会喜欢上夏奇这件事，很难，因为夏奇鲜明，又可爱的性格，以及每时每刻都是面带笑容的可爱模样，会在不知不觉中吸引到她们，就像是在她们本以变得灰暗的世界中增添上了一抹彩虹。
　　但是，自己必须想办法阻止那一切的发生。
　　因为自己以和夏奇有了约定，在他成年后便会娶…便会嫁给他，所以，她绝对是无法坐视着琪亚娜一点点喜欢上夏奇的。
　　是自己先来的。
　　而且，姐弟相恋……
　　那是不伦之恋，自己也不能坐视那种事情的发生！
　　雷电芽衣在心中下定了决心。
　　客厅里，琪亚娜还在为夏奇按摩着小腿，他小腿上那优美的弧度，恰到好处的触感，让琪亚娜有些沉迷在其中。
　　夏奇穿着裙子的样子，比女生还要好看。
　　琪亚娜看着睡得香甜无比的夏奇，心里忽然跳出来了一个想法。
　　如果夏奇是女孩的话，该多好。
　　或者是，自己是男的的话，又该有多好。
　　琪亚娜忍不住的望向了夏奇的臀部，心里那个想法再次如之前那般的，疯狂蔓延滋生了起来。
　　如果是自己是男性的话……
　　“琪亚娜。”
　　而这时，浴室那芽衣的声音响起。
　　“啊？！”
　　琪亚娜的思绪被瞬间打破，她清醒过来，手迅速收回坐直了身体，神色不太自然的看向芽衣。
　　“洗澡水已经放好了，你先去洗个澡吧。”
　　雷电芽衣看着琪亚娜微笑着说道。
　　“放好了啊，可是……”
　　琪亚娜看了眼夏奇，有些犹豫。
　　“没事的。”雷电芽衣见状，便走上前来，看着琪亚娜微笑道：“接下来就让我来照顾夏奇好了，你先去洗澡吧，洗完澡后，我会煮些面条给你吃，洗澡水也不要放了，等会我也要洗哦。”
　　“嗯！”
　　琪亚娜这才放心的点了点头，转身跑向了自己的卧室，准备拿换洗的衣服，拿好后才跑回了浴室，并将门带上。
　　只是带上门时，她不舍的看了眼夏奇。
　　在她带上门后，雷电芽衣脸上的微笑才逐渐收敛，并低头看向了夏奇，脸色露出一抹复杂的神色。
　　但下一刻，这抹复杂的神色便被一抹坚定的神色取代。


055 痴女琪亚娜
　　“芽衣，沐浴露已经要用完了。”
　　琪亚娜洗完澡出来的时候，随口说了一声，然后在看到客厅里的一幕时，脚步顿时停下，神色微微复杂了一些。
　　雷电芽衣正再客厅里，像是她刚刚一样的在为夏奇按摩，但芽衣的动作更亲昵一些，而且还将夏奇的脑袋放到了她那双裹着黑丝，丰满且修长的双腿上。
　　“沐浴露要用完了吗，我知道了，家里还有备用的，等用完之后我会把备用的沐浴露拿出来的。”
　　雷电芽衣看到琪亚娜看来，便抬起头看着她，绝美的面庞上流露出了一抹温柔的微笑。
　　“啊，哦，我知道了。”
　　琪亚娜有些不自在的将手背在身后，右手从身后抓住了自己的左手手肘关节，神色有些不太自在。
　　不知道为什么，她看着芽衣那么亲昵的给夏奇膝枕，心里就有一种很不爽的感觉。
　　自己刚刚怎么就没想到给夏奇膝枕？
　　琪亚娜有些懊恼的想着。
　　“夜宵也已经做好了哦，就在厨房里面，先去吃夜宵吧。”雷电芽衣弯腰，轻轻将夏奇抱在了怀里。
　　“唔？！”
　　琪亚娜看着夏奇带着恬静睡容的小脑袋陷入芽衣胸前，眼睛不由得睁大，身体也微微一颤，似乎是想走过去，但在要有所行动之前却又停下。
　　“我该带夏奇回他的房间睡觉了。”
　　芽衣低头，看着夏奇恬静可爱的睡在自己怀中，两只纤柔白皙的小手也收在怀里的可爱模样，紫色的眼眸中就不由得荡漾起了一阵温柔的波澜。
　　“好……”
　　琪亚娜轻轻点了点头，目光紧紧盯着芽衣，眼里充满一股失落的神色。
　　奇怪？
　　我为什么会这么失落？
　　琪亚娜察觉到了自己的异常，但是她不知道自己为什么会这么不对劲。
　　不过在看着芽衣抱着夏奇走向夏奇的卧室的时候，她忽然间便想起了一件事。
　　睡觉，是不是要脱衣服？
　　那……
　　琪亚娜看着芽衣的背影，眼瞳瞬间一缩。
　　“等！等一下！”
　　她忍不住大喊了一声，然后迅速抬起腿，焦急的跟了上去。
　　“怎么了？”
　　已经抱着夏奇走进卧室的雷电芽衣脚步微微一顿，转头疑惑的看向琪亚娜。
　　“睡觉的话，是不是要给夏奇脱衣服？”
　　琪亚娜被芽衣疑惑的目光一盯，脚步瞬间停下，然后有些扭捏，且面色逐渐红润了起来。
　　“当然。”
　　雷电芽衣一怔，然后脸上露出了微笑，她看着琪亚娜这个模样，知道了她在想些什么，不过她并不准备让琪亚娜看着，于是便张口说道：
　　“不过不用担心，我会给他……”
　　“那我们一起给夏奇脱衣服吧！”
　　琪亚娜没等她说完，便按不住自己心中的激动的大声捂住胸说道，神色十分激动，且呼吸粗重，脸色通红的盯着芽衣。
　　“？”
　　雷电芽衣的笑容直接就僵在了脸上，看着大声说出这话的琪亚娜，突然间感觉她是不是有哪里不对劲？
　　“啊！啊不对！不是那样的！”
　　琪亚娜说出话的瞬间，便察觉出了自己话中的歧义，脸立刻更红了，急忙手忙脚乱的解释：
　　“我，我的意思是，你一个人给夏奇换衣服，我不安心，毕竟，毕竟我也是夏奇的姐姐，所，所以，请务必…不对！是至少我也得在场！”
　　“？”
　　雷电芽衣忍不住抱着夏奇后退了一步，眼中多了一分警惕。
　　痴——汉？
　　不，痴女？
　　“我……”
　　琪亚娜看着后退了一步的芽衣，顿时就有些欲哭无泪，她都不知道自己为什么说的话会越来越不对劲。
　　“等等…请让我思考一下。”雷电芽衣抱着夏奇，露出一丝头疼的神色，然后微微思考了一番。
　　琪亚娜在一边眼巴巴的盯着，满脸期待真诚的盯着她，就快把我不是变态这几个字给写在脸上了。
　　雷电芽衣整理了一番思绪，然后眉头微微一跳，有些无奈，心中也暗藏了几分警惕与不快的说道：“你的意思是，我一个人给夏奇脱衣服，你担心会出现意外，所以…”
　　“对对！就是这样！”
　　没等雷电芽衣将话说完，琪亚娜便立刻使劲点着头无比欣喜的应承。
　　“……”
　　雷电芽衣沉默了一会，看着琪亚娜，心中对她更为警惕。
　　琪亚娜，已经开始喜欢上了夏奇，但是，她的情感过于迟钝，所以她并没有意识到，她已经在被夏奇吸引了。
　　或者说，她已经开始喜欢上夏奇了。
　　这到底是怎么一回事。
　　自己未来妻…丈夫的姐姐，成了自己现在的隐性情敌？
　　雷电芽衣十分无奈。
　　不过，看着现在目光灼灼的盯着她的琪亚娜，雷电芽衣也意识到，现在如果不答应她的请求，她可能也不会轻易善罢甘休。
　　或者是被自己拒绝后，她冷静下来开始思考自己为什么会这样，然后逐渐明白她对夏奇的感情？
　　雷电芽衣在思索。
　　而且，给夏奇脱衣服，也确实是他的姐姐给有资格一些。
　　没办法了。
　　雷电芽衣即便心中十分不情愿，但也只能微笑着点了点头。
　　“嗯，既然是这样的话，那，就一起吧。”
　　“嗯嗯！一起给夏奇脱衣服！”
　　琪亚娜立刻露出了欣喜的笑容，兴高采烈地点了点头，不过这句话让芽衣的眉头又是一颤，感觉琪亚娜的话很是不对劲。
　　在雷电芽衣转身抱着夏奇，走进了卧室的时候，夏奇嘴角微微翘起了一丝，随后又放了下去，恢复如常。
　　“先放到床上。”
　　雷电芽衣轻轻将夏奇放在了床上，然后将他的头轻轻放在枕头上，防止将他吵醒。
　　两人站在床边，看着躺在床上，睡得十分香甜的夏奇，眼中都不禁微微露出着迷的神色。
　　现在，夏奇就毫无防备的睡在面前，他可爱的睡容，娇小诱人的身姿，以及微微张开的嘴中发出的娇憨的呼吸声，都是那么诱人。
　　只是自己无法独享。
　　芽衣和琪亚娜在这时，都意识到了对方的存在在此时是多么碍眼。
　　“那……接下来怎么办？”琪亚娜声音微微有些颤抖，似乎她自己都有些按不住她心中激动的情绪。
　　“一人一边……”雷电芽衣则是沉稳多了，“你…拉住夏奇双手，我来给他把长袜脱下来……”
　　“好。”
　　琪亚娜点了点头，毫不犹豫的走到了床头，然后动作轻柔的拉住夏奇双手。
　　但是，站在床边拉，不过怎样姿势都有些不舒服，她皱了皱眉，干脆脱下拖鞋直接上了床，跪坐在夏奇脑袋的前面，将他的双手拉起，抓在了怀中。


056 很不对劲的气氛
　　雷电芽衣见状，有些错愕。
　　随后也感到了些许无奈。
　　琪亚娜对某些事，过于迟钝啊……
　　虽然说她是夏奇的姐姐，但是再怎么说，自己也是夏奇的未婚妻啊……
　　雷电芽衣有些忍耐不住，她干脆也脱下拖鞋，然后跪坐在了夏奇的双腿前，脸上挂着一抹红晕，轻轻抓起了夏奇的小脚，把在了手中。
　　“呼…呼……”
　　房间中十分安静，只有她们努力压制，但怎么都掩饰不住声音中的激动情绪的喘息。
　　“那我开始了……”
　　雷电芽衣将手伸进了夏奇的裙下，心中有着莫名的情绪在荡漾。
　　然后轻轻将手插入腿袜和大腿之间，将其一点点的往下拉，露出嫩白娇柔的大腿。
　　“芽，芽衣……”
　　琪亚娜在夏奇的另一边，感觉哪里不是很对劲。
　　她本来只是准备和芽衣一起给夏奇脱衣服，但是不知道为什么，现在这个情况似乎和她想的不一样。
　　“我感觉，好像有哪里不对劲……”
　　“没有，只是你想多了。”
　　雷电芽衣抬头回了她一句，只是，她红润的脸色，和眼中带着的羞意，跟她说的话完全不搭。
　　在将夏奇的长袜脱下来一只后。
　　雷电芽衣把着夏奇的小脚，感受着手掌中的那份柔软，然后抬起头，目光从夏奇带着恬静睡容的小脸上扫过，然后与琪亚娜对视起来。
　　发现，琪亚娜也正目不转睛的盯着夏奇雪白的小脚看着。
　　在察觉到雷电芽衣的目光后，琪亚娜眼睛微微一转，和雷电芽衣对视起来，两人都不由得呼吸一窒。
　　她们都从对方眼中，看到住了那份正在努力按捺压抑的情绪，并且明白了对方想做什么。
　　这种感觉，很刺激。
　　对正在熟睡……
　　她们都明白对方这时最想做的是什么，但是互相却又都压抑住了。
　　不过在此时，她们都觉得，或许对方是夏奇的姐姐/未婚妻的这件事，已经没有那么重要了。
　　重要的是，她们都喜欢夏奇，而且夏奇现在，正毫无防备的……
　　“我到底在想什么？”
　　雷电压抑忽然捂住了脸。
　　琪亚娜也在同时从床上跳了起来。
　　“夏奇可是我弟弟！”
　　房间中正在逐渐升温的气氛瞬间荡然无存，两人的理智在千钧一发之际重新回归。
　　“那，那什么，我们还是给夏奇脱完衣服，然后去吃夜宵吧。”琪亚娜有些惊慌失措的对芽衣说着，同时目光也在闪躲。
　　“嗯……”
　　芽衣捂着脸，声音有些低沉的响起。
　　随后，两人尽量摈除了杂念，快速轻柔的为夏奇将身上该脱的衣服全部脱掉，而在看到夏奇纤瘦的上身遍布的伤痕后，两人心中最后一丝杂念消失。
　　虽然夏奇上身的那些伤痕为夏奇增添了一分堕落凄凉的美感，但是，她们看着这些只会感到心疼。
　　“我们出去吧。”
　　“嗯……”
　　为夏奇将睡衣换上，被子盖上后，芽衣和琪亚娜起身，转身走向了门口，在走出门后，琪亚娜站在门口等着芽衣将房间内的灯关上，并将门也给轻轻带上后，才一起朝厨房走去。
　　“你先吃吧，我先去洗澡……”
　　“好。”
　　两人的对话声逐渐微弱。
　　房间内，一片黑暗中，夏奇在床上睁开了眼睛，嘴角翘起，露出愉悦的微笑，然后用力伸了个懒腰，带着慵懒娇憨的低声喃喃道：
　　“真是笨蛋…机会我都已经给她们了，竟然在最后一刻忍住了吗。”
　　如果拉开被子的话，可以看到，夏奇也正和她们刚刚一样，正在按捺什么。
　　“可惜了，芽衣做的葱花面也没能吃到。”
　　夏奇的声音里随后带起了无奈与惋惜，可以看得出，他对没能吃到芽衣做的面的这件事十分失落。
　　不过，他也确实很困了。
　　之前他确实是睡着了，但是被芽衣抱起，抱在怀中那么长时间，且听着她们在耳边说话的时候，早就醒了。
　　但，夏奇现在也意识到了一个问题。
　　琪亚娜那个笨蛋，现在似乎也是被自己给吸引了，该怎么办。
　　夏奇一开始并没有想攻略琪亚娜的意思，毕竟他已经有芽衣了，这件事让他感到微微有些苦恼。
　　一开始他对琪亚娜上心，可是因为在他的记忆里，琪亚娜是芽衣的伴侣，再加上他希望在自己悄悄溜走后，琪亚娜能帮自己照顾一下芽衣，所以他才会对琪亚娜上心的。
　　但是现在的情况，已经超乎了他的想象。
　　是因为自己这段时间，调戏琪亚娜的原因，还是琪亚娜将自己当做她弟弟，太过上心了才会这样吗？
　　夏奇疑惑的思索着。
　　到底该怎么办？
　　夏奇疑惑的想着，他对此时的情况，感到有些棘手。
　　总不能，是两个都要吧？
　　那样，自己会不会就是背叛了芽衣？
　　但是芽衣刚刚的模样，好像也不是太排斥这种事。
　　夏奇感觉自己的思维，在朝着自己所预想的最好的情况发展，他对这感到有些嗤之以鼻。
　　算了，既然是这样，那就放弃思考，让事情顺其自然的发展吧。
　　夏奇再次用力伸了个懒腰，享受着全身上下刚被按摩完时传来的那种舒适到极点的……
　　“呜！？”
　　还未享受完，一阵阵剧痛突然从骨头中蔓延出来，传遍全身，让夏奇瞬间紧紧蜷缩起了身子，屏住呼吸大大张着嘴。
　　好…好疼……
　　夏奇眼睛大大睁开，额头一滴滴冷汗冒出汇聚。
　　不…还是趁着还没到最疼的时候，早点睡吧，不然等会就睡不着了……
　　夏奇努力用毅力忍受着身体各处传来的疼痛，慢慢舒展开身体，然后闭上眼，脸色苍白的放空思绪。
　　……
　　时间一点点过去。
　　窗外的夜色越发浓郁，房门下，灯光也早已消失，
　　夏奇闭着眼，昏沉的沉睡着，只是他苍白的脸色，和紧紧皱着的眉头让他看起来，睡得并不是很香甜。
　　他正在做噩梦。
　　梦到自己正躺在床上睡觉，但他床边却有一个恐怖的鬼怪，正死死盯着他，而且还在笑。
　　等等……
　　夏奇眉头紧紧皱着，紧闭着的眼皮忍不住跳动挣扎起来，似乎是努力的想要睁开。
　　这不是做梦！
　　夏奇眼睛猛地睁开，扭头朝身边看去。


057 浅仓深雪的夜间来访
　　“天使大人……”
　　浅仓深雪跪坐在床边，修长但却苍白无比的双手按在床上，脸色惨白如纸，黑色的长发披散在身后，漆黑的眼瞳中带着竖状的惨白瞳仁，而且正目不转睛的盯着夏奇看着。
　　“深雪酱啊~”
　　在醒来的第一刻就看到浅仓深雪的夏奇并没有惊慌，而是嘴角翘起，露出了可爱甜美的微笑。
　　“这么晚来找我，是有什么事吗，还是说……”
　　他掀开被子，从床上坐起，脸上带着一抹感兴趣弟弟神色看着浅仓深雪，声音略有些喜悦的问道：
　　“还是说拍卖行，已经被你给解决了吗？”
　　“是的，天使大人，那些罪恶的人类，都已经被我杀死了。”浅仓深雪看着夏奇，目光无比的着迷，仿佛在看着自己的救赎，自己的希望，自己世界里唯一的一束光。
　　“做的很不错……”夏奇微笑着点了点头，像是在对她做的事情表示赞许。
　　“对…对不起！”
　　但是在夏奇说完这句话时，浅仓深雪的脸色再次一边，露出十分慌乱，且不知所措的模样，像是害怕受到责罚。
　　“怎么了？”
　　看着浅仓深雪变幻的神色，夏奇有些疑惑起来。
　　“天使大人，那个地下建筑里，有许多孩子，许多很年幼的孩子，我，我没有杀死他们，我刚刚不该向您隐瞒！我应该立刻告诉您的！”
　　浅仓深雪神色十分慌乱。
　　“……”
　　夏奇闻言，沉默了一下，在刚刚不知为何高高悬起的心，又一点点的慢慢放了下去。
　　那些孩子没有被杀死，太好了……
　　“天使大人，对不起，如果您不喜欢那些孩子的话，深雪立刻就去将他们全都杀死！”浅仓深雪站起来，似乎就准备朝着窗外扑去。
　　“不用了哦，深雪酱。”
　　夏奇喊住了她，声音变得温柔了一些，然后伸手对她招了招，“来，到我身边来。”
　　“是…是，天使大人。”
　　似乎觉得愧对夏奇，还是觉得接下来会有自己无法承受的痛苦惩罚，浅仓深雪慢慢走到夏奇身边，身体微微在颤抖。
　　于是，这怪诞的一幕就此出现。
　　明明看上去，是恐怖鬼怪的浅仓深雪，对着一个宛如精灵，或是天使般的男孩露出了慌乱，害怕的神色。
　　就仿佛，夏奇比她还要恐怖一般。
　　“没事的，深雪酱。”
　　夏奇伸出手，温柔的抚摸在了浅仓深雪的头上，秀气漂亮的脸蛋上同样露出了温柔的笑容。
　　“你做的很不错哦，那些孩子是无辜的，只有那些大人，才是最该死的。”
　　夏奇轻声说着，也轻轻将浅仓深雪的脑袋，按在了自己的大腿上，双手轻柔的抚摸着。
　　同时，目光上下扫视着她的身体。
　　杀死了拍卖会的那么多人，但是，她身上没有伤痕，衣服也没有破洞，浅仓深雪，比自己想象的，似乎要强很多。
　　“天…天使大人……”
　　浅仓深雪的眼睛直接睁大，神色无比错愕，她并未得到自己想象中的惩罚，反而等来了天使大人的奖赏，这份温柔的抚摸。
　　她的神色在错愕了一瞬间后，便逐渐化开，眼中如墨般的诡异漆黑消散，重新露出正常人的眼白，和黑色的瞳仁。
　　“您说得对…孩子是无辜的，只有大人，才是该死的……”
　　浅仓深雪依恋的枕在夏奇的大腿上，轻轻蹭着，重复着夏奇的话。
　　“对…也不对……”
　　夏奇刚说了一些，就发觉哪里不对，然后纠正了一下：“只有拍卖会里的那些大人才是该死的。”
　　“是…深雪明白了……”
　　看着依恋的被自己抱着脑袋的浅仓深雪，夏奇明白，浅仓深雪已经无法脱离自己了。
　　但是，对于浅仓深雪没杀死拍卖会里的那些孩子，让他盯着浅仓深雪的眼中露出了些许疑惑。
　　难道，浅仓深雪还有些许没有消散的人性吗？
　　这对自己究竟是坏事还是好事？
　　夏奇疑惑的想着。
　　但，对浅仓深雪没杀死拍卖会里的那些孩子，夏奇感到十分庆幸。
　　但是在庆幸后，他又感到很是愤怒。
　　不是对浅仓深雪的愤怒，而是对自己的愤怒。
　　我不需要对除了芽衣，还有琪亚娜外的别人有这样的情绪，我只需要顾好我自己就好了。
　　夏奇自私的在心中想着，他也正想要自己如此自私。
　　“那，那些孩子们现在在哪？”
　　夏奇低头，看着安静的被自己抚摸着脑袋的浅仓深雪问道。
　　浅仓深雪睁开眼，本已恢复正常的眼睛在此时，重新变得漆黑起来，她微微转过头看着夏奇，说道：“天使大人…那些孩子现在还在那个地下建筑里，我没有将他们带出来。”
　　“做的很不错，啊，让我看看现在几点了。”
　　夏奇转头，伸手将床头柜上的闹钟拿起来，看了一眼，然后重新放下。
　　“三点十三吗。”
　　他低声呢喃了一声，随后抬起头，看着浅仓深雪，笑着说道：“深雪酱，先带我去一趟医院，然后，再带我去拍卖会，让我看看那里的孩子。”
　　“是，天使大人。”
　　浅仓深雪点了点头，然后站起身。
　　“来，抱着我。”
　　夏奇坐在床上，笑着朝她伸出了双手，“这是给你的奖励哦~”
　　浅仓深雪听到这话，呼吸一窒，随后眼中立刻爆发出狂喜的神色，忍不住激动的问道：“真，真的可以吗？”
　　“当然了，深雪酱，难道，你不喜欢吗？”夏奇笑着反问一声。
　　浅仓深雪立刻使劲摇了摇头，然后狂喜的将夏奇给抱在了她怀里。
　　“太好了，天使大人！”
　　“那现在，带我去医院。”
　　夏奇随即说道。
　　“是！天使大人！”
　　浅仓深雪立刻点了点头，小心的将夏奇抱在怀中，然后转身，朝着打开的窗户走了过去。
　　在走到窗边后，她抬起一条腿踩上了窗框，然后小心的抱着夏奇，仿佛抱着这个世界上最贵重的珍宝。
　　然后，留在房间内的那条腿用力一蹬，直接跃了出去。
　　整个人宛如利箭破空般的飞出，从这栋居民楼的三层，直接飞到了另一栋居民楼的顶楼天台。
　　呼呼的风从自己脸上刮过，夜晚，无比寒冷，尤其是已经到了冬天。
　　夏奇忍不住缩了缩脑袋。
　　在刚刚飞出的时候，他看到了另一间卧室里，睡在床上的琪亚娜，还有在一边打着地铺的芽衣，她们睡得无比香甜。

　　作者说:
　　PS：祝群内麻薯生日快乐！

058 体检单
　　“还有四个多小时就下班了。”
　　医院值班室里，一名护士正坐在导医台里，忍不住偷偷打着哈欠，然后看了一眼柜台上的时钟。
　　上面才刚到三点半，而她到八点才下班。
　　虽然说上的是夜班，但是到晚上，该打哈欠的时候，还是会打哈欠，尤其是晚上除了一些急诊外，基本没有任何人来医院。
　　医院大厅里，此时空空荡荡的只有她一人，就连缴费挂号区现在都处于无人值班的状态。
　　如果有鬼的话，现在，现在正好就是鬼出来的最佳时机。
　　护士百无聊赖的在心中想着。
　　而在她这样想着的时候，大厅里明亮的灯光，忽然开始闪烁起来，空旷的大厅中的光亮，忽然就变得忽暗忽明起来。
　　“电路坏了吗？”护士神色一僵，心中有些慌乱，不过还是没想太多，关于鬼怪的念头只在她心中一闪而过。
　　但是，她眼前的灯光忽然间开始急促闪烁起来，仿佛歌厅里的闪光灯一般。
　　而且她猛地发觉，随着大厅中灯光的疯狂闪烁，导医台正对着的那扇医院大门忽然在不知合适被推开。
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　护士再也按捺不住心中的恐惧，抱住头闭上眼蹲在了导医台中尖叫起来。
　　“呐，呐。”
　　“啊啊啊啊！”
　　护士大声尖叫着，连导医台外传出的一个稚嫩可爱的声音都忽视了。
　　“唉。”
　　随着一声叹息声的响起，随后，她的肩头忽然被人拍了拍。
　　“啊啊啊！”
　　护士瞬间惊恐的坐倒在了地上，然后连连踢蹬着双腿，挥舞双臂想向后退去。
　　“鬼！鬼啊！”
　　“我说！你能不能睁开眼！”
　　一道声音在她耳边响起，护士听出了是个小孩的声音，她瞬间就想到了被抛弃在厕所里的那些弃婴化作的恶灵。
　　但是还是下意识睁开了眼，因为那道声音确实没有什么可怕的地方。
　　“我说啊。”
　　夏奇站在导医台里，神色无奈的看着面前的护士，说道：“你能不能好好听我说话啊，真是的，世界上上哪来的鬼啊怪啊什么的。”
　　“啊？我…你不是鬼！？”
　　护士看着夏奇，神色依然十分惊恐，紧紧靠着身后导医台内侧的柜子。
　　“当然不是啊，而且，你有见过我这么可爱的鬼吗？”
　　夏奇伸手指了指自己的脸，露出满脸骄傲和期待的表情看着护士。
　　“确，确实……”
　　“哼哼~”
　　夏奇立刻便露出得意的神色，
　　护士转头看了看四周，在看到确实只有夏奇一个，而且夏奇确实十分可爱，所以她渐渐放下了戒心。
　　而一想起刚刚的慌乱，她不禁就羞红了脸，急忙强自镇定，努力摆出一副严肃的神色看着夏奇。
　　“小，小朋友，你是一个人来医院的吗，你家人呢？”
　　“我家人啊，她们没有过来，我是一个人来的。”夏奇十分认真的看着护士，说道：“我是来拿我体检结果的，应该是在这里拿吧？”
　　“体检结果？”
　　护士楞了一下，看着还穿着睡衣的夏奇，有些错愕：“可是现在是晚上，体检中心的医生要到白天才上班。”
　　“白天啊。”
　　听到这话，夏奇缓缓将手背在了身后，抬头看着护士，脸上露出一抹可爱的微笑，但蔚蓝的双眼里却没有丝毫笑意的表情盯着护士，看起来有些诡异。
　　“白天的话，我就来不了了哦。”
　　“你可以在休息室……”
　　护士下意识回答，但是说着说着，她突然噎住了，感到面前这个可爱的女孩子说的话有哪里不对。
　　“白，白天来不了？”
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头。
　　灯光也忽然在这时再次一暗，护士下意识惊慌的尖叫了一声，而只是短短一秒钟灯光再次亮起，但她身前的夏奇已经不见。
　　“鬼？鬼！？”
　　“呐，大姐姐，能带我去体检中心拿我的体检单吗，不然的话，我可是会很苦恼的。”
　　夏奇的声音在导医台外响起。
　　“不要！我……”护士下意识惊慌尖叫的想拒绝，但是，夏奇的声音在她刚拒绝时便再次响起：
　　“如果你拒绝的话，那我就只好一直缠着你，直到你哪天突然暴毙~”
　　护士的尖叫声戛然而止。
　　“除非你带我去拿我的报告单~”
　　导医台外，夏奇嘴角愉悦的笑容已经止不住。
　　“我…真的吗，如果我帮你拿报告单，你真的不会伤害我？”
　　“当然！”
　　听着导医台里护士的声音，夏奇认真的点了点头。
　　然后，这才看到导医台里的护士战战兢兢的抬起头，看着站在导医台外的自己，眼中满是惊慌。
　　“带我去吧，就现在。”夏奇看着护士，脑袋歪了歪，露出一抹可爱的笑容说道。
　　“好…好的……”
　　随即，护士战战兢兢的扶着柜台，走了出来夏奇跟在她身后，离开了医院的大厅，朝着医院大楼深处走去。
　　而在不一会后，夏奇就跟着这个护士来到了体检中心。
　　“大姐姐，我叫米迦尔哦，麻烦帮我好好找一下。”夏奇看着在体检中心的柜台那四处翻找的护士，背着双手脸上带着一抹微笑的说道。
　　“好的！”
　　护士十分惊慌的应了一声，连头都不敢从乱糟糟的桌子上抬起。
　　而不一会，夏奇的体检单就被她拿了出来，在她拿起体检单看了第一眼时，本就被夏奇吓得一片失了血色的脸蛋，顿时就变得更加苍白起来，如一张白纸一般。
　　“哈~”
　　夏奇忍不住笑了一声，然后走过去，从护士的手中将自己的体检单接过，看了一眼。
　　啊……
　　密密麻麻的曲线图，还有一些专业名称。
　　夏奇看着上面的东西，看得十分头疼，不过，在他注意到最下面医生的留言的时候，他眼瞳微微一缩。
　　“我…我……”
　　护士看着夏奇，浑身都在颤抖。
　　“麻烦你了，谢谢。”夏奇听到她的声音，不由得抬头，对她微微笑了一下，然后便将体检单折叠起来，两只手背在了身后。
　　“那接下来~~~”
　　夏奇看着护士，眼睛愉悦的眯起，笑道：“护士姐姐，接下来，你就当没看见过我好了，如果你告诉别人今晚发生了的事情的话，我以后，就会一直，一直缠着你的哦。”


059 浅仓深雪的人性
　　“不会！我绝对不会那样做的！”
　　“那就好！”
　　夏奇开心的点了点头，随后，突然张开嘴，开心且愉悦的笑了一声：“姐姐，你见过我这么可爱的鬼吗？”
　　刺啦——
　　体检中心的电灯线路似乎发生了一次短路，一阵昏暗后，夏奇的身影消失在了体检中心。
　　只余下护士一人站在空荡荡的大厅里，但是在这时，她脸上的笑容，渐渐的开始消失，变得面无表情的起来，且脸色真的如白纸般苍白，漆黑的眼中没有任何神采，无比诡异。
　　而在下一刻，体检中心里再一次变得一片昏暗。
　　当体检中心重新变得明亮起来的时候，体检中心里已空无一人。
　　“哈哈！”
　　医院外的大街上。
　　夏奇背着手，走在空无一人的大街上，一边走一边开心的大笑着对身边的浅仓深雪说道：“深雪酱！你刚刚看到了吗，那个护士被我吓成那个样子，实在是太好笑了！”
　　“天使大人……您刚刚一直在和空气对话啊。”听到这话，浅仓深雪疑惑的转头看着夏奇。
　　“啊？”
　　夏奇疑惑的歪了歪头，然后噗嗤一声笑了出来：“深雪酱原来你也会开玩笑的啊。”
　　我刚刚在开玩笑？
　　浅仓深雪十分疑惑的看着夏奇。
　　那，既然天使大人说我是在开玩笑的话，那我就是在开玩笑好了。
　　可是，天使大人手上的那张纸，是什么时候拿在手上的？
　　夏奇朝着前面走着，目光贪恋的看着空无一人的夜色街景。
　　夜空上，那璀璨的星河，是如此美丽，让夏奇情不自禁的回想起了名为‘披星戴月’的成语。
　　自己现在……是不是正披星戴月着？
　　夏奇背在身后的双手，也不由得一点点的握紧，将纸张揉成一团，发出清脆的声音。
　　“天使大人？”
　　浅仓深雪走了过来，走到夏奇的身边，疑惑的看着他。
　　“啊，没什么。”
　　夏奇转头对浅仓深雪笑了笑，脑海里同时有个念头转过。
　　如果在一切开始前，我就会死的话，那，我要不要把浅仓深雪一起带下去？
　　一起带下去吧，她绝对会对芽衣和琪亚娜造成威胁的，我现在还可以掌控她，但如果我死了呢？
　　那张体检单上，尽管很多东西夏奇都看不懂。
　　但是，体检单最下面，有医生写在上面，字迹潦草，但勉强能看清的字。
　　【建议立即准备住院手术！患者生命垂危，身体各项机能均已崩溃，请患者家属做好心理准备。】
　　夏奇手上默默用力，将体检单一点点揉做一团。
　　身体各处，本来觉得还能忍受的剧痛，忽然在这时疼的让他感到难以忍受，几乎快要撑不住跪倒在地上。
　　“嘶……”
　　夏奇脸色唰的一下变得苍白起来，抬头看着星空，脸上露出一抹苦笑。
　　我是不是要死了啊？
　　早知道，就不来拿什么体检单了，本来感觉还可以撑住的，现在一看到体检单上的话，就感觉，自己已经撑不住了……
　　那，深雪……
　　夏奇用眼角余光看着身边的浅仓深雪，心中，在思索着。
　　不…也不一定会死。
　　夏奇打了个大大的哈欠，将纸团放在了睡衣口袋里，然后举起双手拍打着自己的面颊，好让自己清醒过来。
　　我到底在乱想什么啊，只是在自己吓唬自己而已。
　　夏奇努力抛掉脑袋里的杂念，然后，转头对身边的浅仓深雪笑道：“深雪酱，接下来请带我去拍卖会吧，我想去看看你发现的那些孩子。”
　　“好的！天使大人！”
　　夏奇确信自己没有看错，在说到要去看那些孩子之后，浅仓深雪脸上的笑容明显要比之前更灿烂的几分。
　　她似乎，很在意那些孩子？
　　夏奇看着浅仓深雪惨白的瞳仁和漆黑的眼睛，以及那宛如鬼魅的模样，脸上保持着不变的微笑。
　　她的人性，似乎没有完全消散啊。
　　夏奇心里，有种莫名的想法。
　　他现在已经被抱了起来，朝着拍卖会的方向前进。
　　心里的思绪也一直未曾停下来过。
　　从理性的角度上讲，夏奇觉得，自己如果真的可能会死的话，他一定要将浅仓深雪给一起带入地下，绝不能让她给芽衣和琪亚娜她们造成麻烦。
　　但……
　　夏奇现在，已经没有了刚遇到芽衣时的那般冷漠与恶劣。
　　芽衣用她的陪伴，一点点的将夏奇的心给软化，使他冰冷的心重新有了温度。
　　总之，先看看吧……
　　夏奇沉默着，在被浅仓深雪抱着，在诸多楼房上腾跃时不停变幻的夜色，心愈来愈沉。
　　在过了十几分钟之后，她们终于来到了……
　　一座大型商场前。
　　而在通过隐藏在员工通道的暗门后，她们乘坐着暗门之中的一个电梯，来到了地下。
　　“叮咚——”
　　随着电梯门打开。
　　夏奇看着前面一个狭小，用银灰色的单调色彩为主色调的通道，神色微微复杂了起来。
　　头顶的白炽灯散发着森白的光芒，使得眼前这条通道看起来冰冷无比。
　　“天使大人，深雪来为您带路。”浅仓深雪往前走去，神色还有些期待雀跃。
　　“好啊。”
　　夏奇微笑着看着她点了点头，并没有选择告诉她他对这里，比她还要熟悉的事情。
　　而且，浅仓深雪脸上期待的神色，也代表着她无比期待自己看到那些孩子后，会有怎样的反应。
　　她期待自己也会喜欢那些孩子，毕竟，自己可是她的天使啊~
　　夏奇看着浅仓深雪，已经逐步确定了，浅仓深雪的人性还在，至少，是对孩子的人性还在。
　　往前走了一会，走进员工们平时上下班的大厅，从大厅口一道破碎的玻璃大门内走过，玻璃大门旁还有安检门，只是已经被砸坏了，上面还残留着些许血迹。
　　只是周围并没有尸体。
　　显然尸体已经被浅仓深雪处理了，只是夏奇很好奇，那些尸体，是被浅仓深雪给吃了吗？
　　之前那座居民楼也是，他离开之后的一段时间里，专门查过了当地论坛上的资料，但是在之后一直都没有对那栋居民楼里的人员信息报道。
　　浅仓深雪的人性尚存着一丝，但也只是对自己和那些孩子，而且，她是被崩坏能侵蚀了，夏奇不确定，浅仓深雪会不会成为律者，或者是，拟似律者。
　　这种可能性，太低了。
　　而如果她变成死士的话，这些孩子，甚至是自己，在现在都会死。
　　夏奇很疑惑，也很纠结，他很想知道，浅仓深雪现在究竟是算死士，还是算拟似律者。
　　“再往前走一些，就到了。”浅仓深雪十分欣喜的说着，走在夏奇身边，目光也时不时欣喜又期待的朝前面看着。
　　“嗯！”
　　夏奇也开始对那些被浅仓深雪如此挂念的孩子们，到底是什么样的有点感兴趣了。

　　作者说:
　　PS：似乎感冒了，码字的时候有点晕乎

060 新任炽天使
　　“喂，大家和我一起走啊！”
　　还没走进夏奇最熟悉的那个食堂大厅，他便听到了食堂门内，一个清脆焦急的男孩子的声音在呼喊着。
　　“在这里很危险！和我们一起走！”
　　“不…不要！我不要走！”
　　“走的话会被惩罚的！”
　　但是有更多胆怯或是恐惧的声音在拒绝，那些声音同样都是小孩子的声音。
　　“啊啦啦~看起来有个不错的小玩具啊。”
　　夏奇站在大门前，听着门内那个试图组织孩子们一起逃跑的那个声音，笑容十分灿烂。
　　“天使大人……”浅仓深雪听着里面的那些孩子的声音，惨白的眼瞳里露出一抹犹豫，但还是决然开口说道：“需要深雪为您除掉那个孩子吗。”
　　“啊？”
　　夏奇听到她这句话，不禁回头看了她一眼，与她惨白的眼瞳对视了一下，从她眼里看出了那抹决然。
　　他有些摸不着头脑，不禁问道：“你不是很喜欢那些孩子吗？”
　　“是的，天使大人，他们比起成年人要少许多罪恶，但是，比起天使大人您来讲，他们依然污秽不堪。”浅仓深雪看着夏奇，神色无比眷恋病态。
　　“这样吗。”
　　夏奇眼中闪过一抹莫名的神色，随即摇了摇头：“不用哦。”
　　他现在已经很想转身离开，他此时并没有太多心情和兴趣去看那些孩子，因为他在曾经已经见过不少。
　　不过，因为还需要对浅仓深雪尚存的人性，究竟还有多少这件事需要了解，所以夏奇还是推开了面前的门。
　　“吱呀——”
　　钢质但很轻便的食堂大门被推开，里面的声音瞬间戛然而止。
　　夏奇站在门口，看到了门内一双双充满了惊恐、害怕、畏惧，或是猝不及防的目光看来。
　　他微微扫了一眼，便将食堂内聚集的那几十个无比稚嫩，年龄都在十二岁以下的孩子的神色，尽收眼底。
　　随后，夏奇露出一抹笑容：“呦，你们好啊，奴隶们。”
　　大厅内陷入死一般的寂静，尤其是在夏奇说出那句奴隶们的时候，所有孩子眼中都露出了惊恐。
　　包括那名正站在一张长条餐桌上的黑发正太。
　　而浅仓深雪正站在他右手侧后半步的位置，抬着头，目光冰冷，但眼底也带着抹犹豫的注视着那些孩子。
　　只是那抹犹豫也很快消散。
　　奴隶……
　　做天使大人的奴隶，也是这些无罪纯洁的孩子们的荣幸。
　　“快…快跑！”
　　站在餐桌边的一个金发蓝瞳的可爱孩子大喊了一声，稚嫩的声音瞬间唤醒了所有的孩子，他伸手拉住餐桌上的黑发正太，转身便想朝着其他出口跑去。
　　夏奇注视着这幕，微微一笑，开口玩味的大声说道：“你们可以跑~但是，你们不怕~受到教导员的惩罚吗？可是会被关小黑屋的哦~”
　　“！！”
　　“不要！”
　　夏奇仅仅只是说了一句话，但是，正在四散奔逃的那些孩子，纷纷都露出恐惧的神色不敢动弹起来，身体僵硬的保持着奔逃的动作，看起来就像是在玩一二三木头人一般的呆滞的站在原地。
　　但是，那个黑发和金发的正太依然在逃跑。
　　“快逃！不要被他们抓住！这是我们唯一的机会！”
　　那两个孩子奔向食堂的另一扇大门，但是在离那扇大门只剩数米远的时候，他们面前突然出现了一道黑影。
　　是浅仓深雪。
　　她宛如鬼魅般无声无息的出现在了他们身前，面颊苍白如纸，眼睛漆黑，惨白的竖状瞳仁死死盯着这两个孩子，而且高高举起了宛如兽爪的惨白右手朝他们挥了下来。
　　死亡的音乐瞬间笼罩在了这两个孩子的心头，看着举起挥来的利爪，他们想起了那天晚上他们睡觉时，突然在四处响起的凄厉惨叫。
　　“等等，深雪，杀人就不必了，把他们带过来吧。”
　　正在深雪的利爪要挥下时，夏奇带着丝丝慵懒的声音响起，让深雪的利爪停下了挥舞的动作，转而一只手一个抓住了他们，将他们迅速带到了夏奇的面前。
　　“放下吧。”
　　看着深雪手上的孩子，夏奇玩味的打量着他们，然后便让浅仓深雪将他们放下，自己走上前，围着这两个稚嫩可爱，一被放下后，一个警惕的站起，另一个则迅速挡在前者身前的金发碧眼的萝太。
　　夏奇感兴趣的凑到那个萝太面前，微微弯腰玩味的打量着他，问道：“你，就是这一代的炽天使吧？”
　　夏奇看到他蓝色的眼瞳一缩，露出一丝紧张，但并没有慌乱。
　　这个孩子眼瞳的蓝，并不是如他天空般的通透湛蓝，而是如宝石般的宝石蓝，非常深邃，眼中又带着冷静，与智慧的神色。
　　就如同……
　　过去还未疯癫的自己。
　　夏奇直起身，看着这个金发萝太，忍不住笑了起来：“看起来，你是属于笼中鸟类型的炽天使，没有一丝裂纹，没有一丝污秽，真不错。”
　　这个孩子紧张的护着身后黑发黑瞳的正太，但是那个正太又在下一刻，将他拉到了自己身后，盯着夏奇露出愤怒的神色，宛如一只受到威胁的小兽：“别想伤害米迦！”
　　对于这个孩子称呼这代炽天使为米迦，夏奇并不意味。
　　因为每一个炽天使都叫米迦尔，以此来映射那个高高在上的天堂中的存在，从而给每一个米迦尔都带上点神圣的意味，为他们增添几分价值。
　　“我不会伤害他的。”
　　看着这个黑发黑瞳的正太，夏奇也没有了在逗弄他们的心思，而是直起身，转头打量着食堂里的那些孩子。
　　“喂，原先困住你们的那些人，都已经死了，想来你们应该也知道了。”夏奇大声喊出了这句话，然后打量着他们的目光。
　　但大多只看到惊恐，懦弱，迷茫和慌乱。
　　除了他面前的这两个孩子，一个眼中满是鲁莽的怒火，一个则是在强自保持着理智与冷静，完全看不出只有不到十二岁的模样。
　　“但你们依然逃不掉！”夏奇看着这些孩子的神色，突然露出玩味的笑容，大声的说道：“因为我来了！”

　　作者说:
　　PS：不好意思，因为生病原因，在床上瘫了几天，无力码字更新，刚刚恢复

061 聪明人
　　“你们注定无法获得自由，你们会被我囚禁在这~”
　　夏奇充满恶意的话语，和他玩味的语气，与明明十分可爱，但却刻意露出了一副与之不符的乖戾神色的面容，给这些孩子的心头带来沉重的一击。
　　就连他身边的浅仓深雪都忍不住看向夏奇，露出错愕的神色。
　　然后注视着夏奇那副她从未见过的模样，再度露出痴迷的表情。
　　这些无罪的孩子确实都十分可爱，十分纯粹，但是，拯救了浅仓深雪的，给她灰暗的世界描绘上了名为希望的彩虹的，是夏奇。
　　“凭什……”
　　那个黑发正太愤怒的举起拳头想扑向夏奇，但是身体刚一前倾就被他身后的金发萝太拉住。
　　“十分抱歉！两位大人，我的家人太粗鲁了！给你们添乱了！”金发萝太使劲捂着黑发正太的嘴，将他往后拉，便拉还便露出可爱且毫无威胁性的微笑，对夏奇和浅仓深雪道歉。
　　“哈~有趣~”
　　夏奇注视着这两人，笑的十分开心。
　　“呐，你也是叫米迦尔对吧。”
　　“是的，大人。”
　　面对夏奇的询问，这个萝太立刻恭敬的点了点头。
　　夏奇注视着他，发觉这个孩子的心性十分成熟，如果能给他成长起来的机会，或是给他一次沉重的打击，再让他涅槃重生，或许他就会如现在的自己一般。
　　但是为什么要那样做呢……
　　夏奇目光微微闪烁，嘴角维持着那副玩味的微笑：“你让开~”
　　“大人！优太蠢……我……”
　　“我说，让开。”
　　夏奇笑容依旧，但是，米迦尔从他的眼中看出了危险的意味，而他自己眼里也露出挣扎，犹豫，以及恐惧的神色。
　　但这些神色最终都被一抹坚定覆盖。
　　夏奇也看出了他眼中的神色，心里不知为何微微一软：“我不会杀死他的，无趣的小鬼。”
　　说完，他看向米迦尔身后的那个被他叫优的家伙，玩味的笑道：“就是你，想带其他人逃走的，对吧？”
　　“没错，是我！”
　　黑发正太站出来将米迦尔拉到自己身后，抬头死死盯着比他们要高一个头的夏奇，眼中没有半点畏惧，反而满是怒气与顽强。
　　无脑莽夫。
　　夏奇心中下了判断，对这个小家伙失去了兴趣，但是也正是这样，这个小家伙也才能成为他的一个小棋子。
　　“你觉得，你们逃走后，会有什么好结果吗？”
　　“至少比待在这里！被你们当成奴隶卖掉好！”
　　黑发正太不禁咆哮，稚嫩的声线在食堂里回荡，一个个小孩眼中都不禁露出灰暗的神色。
　　其中也有一些过于年幼，懵懂无知的幼儿什么都不知道。
　　“是吗？”
　　夏奇看着面前这个黑发正太，露出不屑的目光，神色冷淡下来，声音，也陡然变得冰冷。
　　“如果你只是抱着这样的想法，那还是直接死在这里好了，看看吧。”
　　夏奇伸手，抓住自己衣服的下摆，微微将其掀开，露出自己腹部遍布的伤痕。
　　这副恐怖的躯体，便瞬间让所有孩子露出惊惧的神色，他们从未见过有人的身体上会有这么多恐怖的疤痕。
　　尽管这里也有被朝着凌虐向奴隶培养的孩子，但在未被售出前，他们依然还是完好无损的模样。
　　“我是四年前的炽天使，当时的名字，也叫米迦尔。”夏奇冷冷的盯着面前的黑发正太，没有因为他的年龄而产生半分爱怜，反而比对成年人更加冷冽严酷。
　　他要将这个世界冰冷残酷的一面告诉这些天真，但还不算憨傻到无可救药的白痴，将他们打醒。
　　至于为什么要这样做？
　　只是他突然想这样做了。
　　“米迦尔？”
　　黑发正太神色一怔，露出难以置信的神色看着夏奇，然后转头看了一眼他身后的米迦尔，再猛地扭回头看着夏奇，已经明白了夏奇的身份。
　　“我们在那些人眼里，可是价值高昂，其中极少部分还是价值连城的商品，艺术品，玩具！”夏奇用了‘我们’这两个字，来暗示自己和他们是同一类，消除他们对自己的警惕心。
　　同时，他的目光也不再只盯着黑发正太，而是将目光从他身上，再到他身后的金发萝太，再到之后其他人。
　　不过看了其他人一眼后，他便收回目光只专注的盯着眼前两人。
　　其他人都是废物，只有眼前这两个孩子还有被拯救的可能。
　　“假如我没有阻拦你们，你们离开这里，要不了一天，就会被收到消息的圣心教会，或是早已垂涎这代炽天使已久的肮脏蠢货们给绑走，最后你们会是什么样的结局，我想，也不用我说太多吧？”
　　夏奇说到最后，目光冰冷的盯着眼前二人。
　　“我…我怎么知道你不是在骗我们！外面的世界！肯定不像你说的这样！”黑发正太心底已经相信了，但他还是不甘心，也不愿承认，依旧倔强着。
　　夏奇盯着他的目光中，已经带上了嘲弄。
　　真像是热血番里的无脑男主，天真，而又可笑，但可惜的是，这类存在身边总是有着那么一两个愿意跟随他的聪明人。
　　“优，她说的，是真的。”金发萝太将优轻轻拉住，神色不甘，但也带着浓浓无奈的说着。
　　“不可能！我……不会的…外面的世界……”
　　夏奇嘲弄的盯着这个家伙开始陷入自我怀疑，信念崩溃的阶段，他不准备插手，反正有这个米迦尔在。
　　他现在，也只对这个米迦尔感兴趣。
　　“当初弱点极少的我，在被带出去后，都变成了现在这个模样，那……”夏奇走到正在极力安慰着优，但自身内心也同样十分难受的米迦尔身边，将手轻轻搭在了他纤细柔嫩的肩膀上，轻声道：
　　“如此在乎这个白痴，有着如此明显的弱点的你……离开这里后，又会变成什么样呢？”
　　米迦尔的身体微微僵硬，目光呆滞，夏奇的话，宛如魔鬼的低语声，在他的内心中回荡开来。
　　夏奇看着他，玩味的笑了起来。
　　这个小家伙是个聪明人，他知道接下来该怎么做。

　　作者说:
　　PS：这几章的描写与崩坏主题相干不大，主要是想给浅仓深雪这个悲剧角色塑造一个好结局。

062 将死之人
　　“大家，不要吃太多了，不然可能会肚子疼的。”
　　“为什么要听他们的话……”
　　米迦尔和优已经在已经没有了大人，只剩着小孩的拍卖会中开始忙碌了起来，招呼着孩子们统计还剩多少食物和水，俨然一副准备自己当家做主的模样。
　　实际上，这两人此刻已经完全听从于夏奇，因为他们知道现在依靠夏奇才是最好的办法，尽管优嘴上还很是不情愿。
　　“嘛嘛，既然没有我的事情了的话，那我就先回家了。”
　　夏奇看着他们微微一笑，转身准备离开。
　　“等！等一下！你不留下来了吗，为什么要走？！”
　　一看到夏奇要离开，米迦尔顿时有些不知所措的跑来，抬着头，一对如蓝宝石般深邃的眼睛看着夏奇，里面闪烁着不知所措和慌乱。
　　两个问题，一个是在清楚夏奇离开的话会出意外才问，第二个则是米迦尔想知道夏奇要离开的原因，会不会是因为外面有什么危险。
　　“我在外面有个家，一个月前找到的。”夏奇看着米迦尔，语气中带着点点炫耀与开心，“所以得回去，而你们呢，还需要待在这，因为现在除了这里，没有哪里对你们来说是安全的。”
　　米迦尔听着夏奇的话，先是沉默了一阵，随后才点了点头，露出一丝开朗的微笑：“这样吗，我知道了，那一路小心。”
　　“嗯。”
　　夏奇转身，朝着大门走了几步，不过他一直都能感受得到身后的目光，心底也不禁微微柔软了一丝。
　　或许是因为口袋里的那个纸团，让他情绪一时有些难以保持冷静，他竟忍不住的回过头，对身后那个可爱的男孩露出一抹灿烂的微笑：
　　“放心吧，小家伙，我会给你们找个家的。”
　　米迦尔露出错愕的神色，但还未想太多，夏奇便已转身，推开大门走了出去。
　　浅仓深雪跟在他的身后。
　　在走出门后，夏奇一步步的走到电梯内，乘坐着电梯回到商场中。
　　他此时，并没有为刚刚一时冲动许下了承诺而感到懊悔。
　　尽管虽然许下承诺是一码事，做不做又是一码事。
　　夏奇此刻心中的情绪，无比纷乱复杂，他此刻，迫切的想回到家里。
　　“天使大人，真善良。”浅仓深雪站在夏奇身后，看着他眼中带着一抹依恋的说道。
　　“善良？你是再说我吗？”
　　夏奇有些诧异的伸手，抚摸着自己面颊。
　　我算善良吗？
　　不，绝对不算。
　　夏奇摇了摇头，没有再想那些事，他现在，迫切的想回家。
　　“深雪，麻烦你送我回去吧。”夏奇回头，看着浅仓深雪露出微笑，“我有点困了，要回家睡觉了。”
　　“好的，天使大人。”
　　浅仓深雪点了点头，走上前来，眼中带着狂热的将夏奇抱起，在将他给抱起时心里也得到了莫大的满足。
　　尽管无法与夏奇住在一起，但是，此刻能将夏奇给抱在怀中，她就已觉得自己已经拥有了整个世界，是这个世界上最幸福的人。
　　冰冷的风扑打在身上，夏奇忍不住打了个寒颤，默默缩紧了身子，抬头看着夜空中闪烁着的璀璨群星，心里忽然有种想飞上高空，然后从天上俯瞰地面的想法。
　　那样一定很美。
　　可惜，浅仓深雪不会飞。
　　而在回到了家里后，夏奇小心的踩在窗框上，伸手扶住了墙体跳了进去，然后回过头，看着站在窗台上宛如鬼魅般的浅仓深雪，微笑着说道：
　　“深雪酱，谢谢你带我去了医院，拍卖所里的那些孩子也都很可爱。”
　　“这是我应该为您做的，天使大人，那些孩子如果您喜欢的话，他们我都会为您看好的。”浅仓深雪目光无比狂热的看着夏奇说着。
　　夏奇看着她眼中的狂热，也俏皮的对她眨了眨眼睛：“保护了他们的你，比他们还要更加可爱~”
　　“！”
　　浅仓深雪眼睛猛地睁大，看着突然毫不吝啬自己夸赞之词的夸赞自己的夏奇，脸上升起一抹红晕。
　　极大的幸福感涌上了她的心头。
　　“来，脸伸过来。”
　　夏奇看着浅仓深雪，脸上露出一抹可爱的微笑。
　　“嗯！”
　　浅仓深雪意识到了接下来会发生的事情，立刻便期待的微微低头俯身，月光下身体都在因为激动，而微微颤抖。
　　就在她低下头时，夏奇在她的脸颊上轻轻啄吻了一下，然后，便看着她捧着脸对自己露出的极度病态，痴迷且布满潮红面色的脸颊，微笑道：“做的很不错哦，这才是真正的奖励~”
　　“太好了…太好了……”
　　浅仓深雪捂着脸呢喃着，看着夏奇的神态痴迷狂热。
　　“那我就要睡觉了，之后有空的话，再去你那看看那些小家伙，到时候，希望你不要嫌我会带坏他们哦~”
　　夏奇看着浅仓深雪笑眯眯的说着。
　　浅仓深雪眼睛瞬间一亮，她瞬间激动的说道：“我明白了！天使大人，我怎么敢嫌弃您？我一定会把那些小孩都照顾好，等您下次来的时候，他们一定都会好好的！”
　　随后，夏奇也和浅仓深雪互换了电话，而在极东，互换电话这种事，可不是轻易就能做出来的，这让浅仓深雪感到更加幸福了起来，一颗心已完全牵在了夏奇的身上。
　　同样，也对那些孩子无比看重起来。
　　因为此刻在她心里，那些孩子=自己下次被天使夸赞的可能。
　　“非常感谢，那我也要睡了。”
　　夏奇小心的跳入房间里，然后，冲着浅仓深雪轻轻挥了挥手：“我要睡了，深雪酱，你也要早点睡哦~”
　　“是！天使大人！”
　　浅仓深雪使劲点了点头，然后就看着面前的窗户关上，窗帘也被拉上，在窗外不舍的站了许久后，她才松手离开，转身朝着拍卖会的地方赶去。
　　卧室内。
　　躺在床上的夏奇在看到窗帘外的人影消失后，便睁开了眼。
　　那些孩子，之后应该不会有危险了。
　　他利用了浅仓深雪。
　　“我是个善良的人吗。”
　　夏奇坐起来，目光有些迷茫的低声呢喃着，他将自己口袋里那团皱巴巴的纸拿了出来，然后将手机拿出，用手机将纸张上的数据对比，还有一些一听名字，便感到十分可怕的基因病症，一点点的搜出。
　　越搜，脸色便变得越差。
　　“怎么会……”
　　夏奇握着纸的手微微颤抖，纤细的手掌因为过于用力，而变得有些泛白，青色的筋络变得无比醒目。
　　自己要死了……
　　最后的医生落款，是让自己尽快准备手术，但是先不说手术成功率，自己也没时间。
　　不……
　　也许还有时间……
　　夏奇将纸张拍照，然后登陆网络，将自己身份信息隐去后，在一个大型医疗论坛上将体检单上的内容发了出去，落款询问自己还有多长时间后，焦急的开始等待回音。
　　而不一会，就有人回复留言。
　　【这是人的身体？】
　　【这人已经死了吧？就算没死，应该也是被病痛折磨的生不如死才对。】
　　【身体各项机能崩溃……雌性激素严重超标…就连基因都出了问题！难道是使用了什么药物？】
　　【这是个未成年！喂，是楼主本人吗？需要我帮忙联系警察局吗？】
　　许许多多的回应开始冒出，夏奇看着上面的信息，脸色变得越来越差。
　　一些关于他寿命的留言也冒了出来，但无一例外的是，这里但凡懂点医疗知识的人，都认为体检单的主人绝对活不过一星期。
　　而看着那些话，夏奇再也无法按捺自己身体各处的疼痛，脸色瞬间变得煞白。


063 人间失格（一）
　　“阿嚏——！”
　　在上午醒来后，夏奇一直都在打喷嚏，也没从床上下去，而是裹紧了被子，靠着床头半躺着，额头上还放着一块裹着碎冰的布，嘴里叼着根水印测温计。
　　“阿嚏！”
　　“夏奇，姜汤煮好了。”
　　雷电芽衣手里端着姜汤，一脸担忧的走到床边，看着将自己裹得严严实实的夏奇，将已经在厨房被她一口口吹凉的姜汤送到了他嘴边。
　　“谢谢芽衣~”
　　夏奇苍白的小脸上露出一抹微笑，刚张开口，嘴里的体温计就被琪亚娜拿了过去。
　　“这个怎么看？”
　　琪亚娜将水银测温计拿着手上不停翻转端详，满脸焦急，但就是不知道该怎么看温度。
　　“让我来。”
　　雷电芽衣立刻拿了过去。
　　“阿嚏！！！”
　　夏奇转头张大口，使劲打了个喷嚏，那一下，几乎差点让他以为自己把自己的魂都给喷了出去，整个人眼前一阵恍惚，从脖子往上的位置开始迅速发热变烫，胸腔和喉咙里仿佛有滚烫的岩浆在流动。
　　但他勉强忍耐住了，脸上露出一抹无奈的表情，将小手从被窝里伸出，抹了抹鼻子。
　　“对不起，昨晚我没把窗户关好，被子也没好好盖着，然后就感冒了。”
　　“没事。”芽衣摇了摇头，看着手里的温度计，也微微松了口气，心里微微安定。
　　“38.5度，吃点药，然后再好好的休息一段时间，就好了。”
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，看着芽衣和琪亚娜，咧开嘴，脸上露出一抹灿烂的笑容。
　　只有38.5度，太好了。
　　刚刚将水银测温计含在嘴里的时候，他没有用舌头一直去碰它，而是用牙齿咬着，时不时的舔一下防止温度过低，也一直不停换着气。
　　好在看着他的是琪亚娜，不是芽衣，因为芽衣的观察力比琪亚娜要敏锐许多，绝对会发现他嘴里的小动作。
　　他张开嘴，喝着温度适中，还有点辛辣微甜的姜汤，感觉自己肚子都变得暖洋洋了起来。
　　但有点暖过头了，让他有种想呕出什么的欲望，同时也感到自己场子像是正在被火烧。
　　“今天我们就在家好好休息吧，等夏奇好了之后，我们再继续去找琪亚娜你父亲的线索。”
　　边小心温柔的给夏奇喂着姜汤，雷电芽衣也在对琪亚娜说着。
　　琪亚娜点了点头，眼中露出一抹不在乎的神色，豪爽且大大咧咧的笑道：“没事，那个臭老爸我找了四年都没找到，也不差这点时间。”
　　“对不起啊，琪亚娜。”
　　夏奇喝下口中的姜汤后，看着琪亚娜，蔚蓝的眼眸里流露出一抹歉意的神色，声音有些沙哑的说道：“今天……没办法和你一起去找你父亲，拖累你了。”
　　“拖，拖累？完全没有的事！”琪亚娜一看夏奇这么诚恳的道歉，顿时就有些慌了，她急忙手忙脚乱的安慰夏奇。
　　“生病这种事谁都摆脱不了的吧！这不能怪你！”
　　“确实是这样，不要放在心上，夏奇。”
　　雷电芽衣也坐在夏奇身边，手中端着碗脸上带着心疼的神色安慰着他。
　　听着两人的安慰。
　　夏奇感到心中一阵阵酸楚，像是在抽搐，刚露出的一抹释然笑容的嘴角，眼角也感到一阵阵热流涌动。
　　不要想太多…不要想太多…不要想太多……
　　他努力将注意力保持在面前的姜汤上，然后又抿了一口，感受着那辛辣的味道从口腔直至腹部。
　　“咳咳！”
　　夏奇忍不住咳嗽两声，一些姜汤从他嘴里喷出，眼角也流出了泪水，像是被呛的很难受。
　　“喝慢一点。”芽衣立刻将碗放下，从床头柜上的纸巾盒里抽出几张纸，小心的给夏奇擦拭着嘴巴和眼角的泪，琪亚娜也立刻抽纸擦着被夏奇喷出的水浸湿的被子。
　　“谢谢……”夏奇吸了吸鼻子，脸上重新露出灿烂的笑容，看着琪亚娜，声音尽管沙哑，但遮掩不住蕴含在其中的活力以及期盼：“那就等我好了，我们就再一起去找你那个臭老爸！”
　　“嗯！就这样说定了！”琪亚娜将纸团扔进垃圾桶，看着夏奇开心的笑着点了点头。
　　“等你好了后，我们就再去那些歌舞町后面砸场子！教训教训那些见色起意的家伙！”
　　“好！”
　　夜晚。
　　夏奇躺在床上，睁开了眼睛，看了眼旁边的闹钟。
　　【20:31:45】
　　时间还很早，不过卧室里只有他自己，夏奇没来由的感到一阵孤独和心慌。
　　他忍不住爬起来，感受到一阵阵尿意袭来。
　　同时胃里也像是在火烧一般，还有一阵阵酸楚难忍的液体在翻涌着，似乎想涌出他的肠道逆流而上。
　　好难受……
　　夏奇忍着这些感觉，还有身体上的剧痛，掀开了被子。
　　寒冷的气流瞬间侵袭到了他的身上，但他除去睡衣下的肌肤，从雪白的脖颈，到双手，再到面颊，都开始变得一片通红，似乎温度极高。
　　“咳！咳咳！”
　　夏奇捂住嘴，忍不住猛地咳嗽几声，面颊上浮现出血一般的红晕，手在松开时手掌上沾满了晶莹的唾液。
　　“好恶心……”
　　夏奇皱起眉，低声呢喃了两句，勉勉强强的爬起来，下床穿好拖鞋，朝着卧室外一步步走去。
　　推开门后，客厅里没人，但灯开着。
　　芽衣她们的卧室里的灯是开着的，她们应该在休息，她们照顾了自己一整天，也已经很累了。
　　夏奇慢吞吞的挪到卫生间门口，走进去后关上门，来到洗漱池边踩着小板凳，看着镜子里身体宛如一只大虾般鲜红的自己，露出怔怔的目光。
　　镜子里，自己眼瞳边血丝弥补，看起来无比悚然。
　　在盯了三秒后，夏奇忽然双手撑住洗漱池两边，面露痛苦神色的张开口。
　　“呕！！”
　　足以倒映出清晰人影的白净洗手池，被一滩猩红醒目的血液所染红，光滑的表面使得那些血液不断向下汇聚，从狭小的出水口涌进了下水道之中。
　　夏奇的面色，也瞬间从红润变成如白纸般的苍白，神色也瞬间颓然了许多，宛如失去了精气神。


064 人间失格（二）
　　“吱呀——”
　　夏奇小心翼翼的推开门，抱着自己的小枕头，朝着芽衣她们的卧室里看了一眼后，便安心的抬脚走了进去。
　　他雪白小巧的肉掌踩在木质地板上，没有发出任何的声音。
　　至少正在床边地铺上睡觉的芽衣，和正面对着窗户侧卧着的琪亚娜都没有要醒来的模样。
　　夏奇抱着自己枕头，走到雷电芽衣身边，犹豫的看了看床，又看了看地铺后，还是做出了选择。
　　他慢慢跪坐下来，掀开地铺上的被子一角，然后悄悄地钻了进去，动作轻微的拱进芽衣的怀里。
　　尽管身下有褥子，但是夏奇仍然感受得到地板的坚硬。
　　但是，里面真的很暖和，尤其是芽衣柔软的身体上的体温。
　　“唔…？”
　　正在夏奇感受着芽衣身体的柔软，身心都开始放松时，他听到芽衣发出了一声迷糊的呜咽。
　　“啊嘞…把你吵醒了吗，不好意思芽衣。”他抬起头，看着低头看着自己，浅紫色的眼中还带着朦胧困倦的睡意的芽衣，吐了吐舌头露出了乖巧俏皮的神色。
　　“夏奇？”
　　雷电芽衣看着夏奇，眼中的睡意渐渐消失，下意识将夏奇往自己怀里抱了抱。
　　她都快忘记了上次这样将夏奇抱在怀中，是什么时候了。
　　“我一个人睡不着，担心会又着凉感冒，所以，还是让我和你一起睡吧。”夏奇转过身，将芽衣抱住，然后依恋的将脑袋埋在了她怀里。
　　“真是的~”芽衣有些嗔怪，不过还是将夏奇紧紧搂在了怀中。
　　她察觉出了夏奇此时似乎格外的依恋她，她想了一下，觉得夏奇可能确实是感冒微微好转后，一个人睡不着觉，所以便安下了心来。
　　而且现在她怀里，夏奇的身体格外冰凉，这让她将夏奇搂的更紧了一些。
　　“嘿嘿~”夏奇开心的笑了两声，然后闭上眼，静静的享受着芽衣的怀抱，享受着这份来之不易的温暖。
　　卫生间里的痕迹，都已经被他清理干净了，他不想去回忆那些。
　　“等等，睡在这里应该会很不舒服的吧？”雷电芽衣忽然意识到她这是地铺，比起柔软舒适的床而言，肯定不如直接到床上去睡。
　　但是……
　　现在床上躺着琪亚娜，难道让夏奇去和琪亚娜睡？
　　还是自己和夏奇一起去另一个卧室睡觉，让琪亚娜一个人睡？
　　但是她醒来后会不会因为发现自己和夏奇睡在一起，没有跟她说一下而感到生气？
　　温柔的芽衣陷入了犹豫之中。
　　“怎么会？”
　　夏奇看着芽衣脸上的犹豫，忍不住笑了笑，然后紧紧抱着芽衣的腰，将头埋在她柔软的胸怀中。
　　“这里比起我以前睡的地……”
　　本来他想说，比起他以前睡得地板和旧报纸要好无数倍，但是话还没说完，他便迟疑了。
　　他看到了芽衣眼中露出的心疼的神色。
　　以前，他总是会毫不犹豫的说出自己想说的任何话，但是在现在，他第一次的感到了犹豫，并不再想将自己心底那些说出来，会让芽衣露出心疼的神色的话说出来。
　　“没什么……”
　　但夏奇现在也不知道该说什么来缓解气氛，只能呐呐的说了一句，然后蜷缩在芽衣怀里，感受着她目光中的心疼，不由得有些内疚。
　　如果将过去的他，和现在的他做个对比的话，就会发现，两人除了外貌外，几乎就是不同的两人。
　　正如夏奇以前所猜想到的那般，情感已将他钝化，让他心甘情愿的留在了芽衣的身边，用不同的借口和理由拖延着离开的时间。
　　直至现在……
　　他已经不需要再离开了。
　　“还是要在床上睡才行，你的身体还没有恢复。”雷电芽衣掀开被子一角，自己退了出去，然后，将夏奇隔着被子抱了起来。
　　即便是有着一床被子，但是芽衣还是觉得，自己怀中抱着的，太轻了，就像是一大团稍重点的棉花。
　　再看看夏奇似乎是因为生病的原因，透着一股病态的苍白面色的脸庞，这让她有了一种不太现实的感觉。
　　“我们…去你房间。”雷电芽衣侧头看了琪亚娜一眼，然后，悄悄的穿上拖鞋准备去夏奇的卧室，也是她原本的卧室。
　　“这倒是个新奇的体验。”夏奇将脑袋从被窝中钻出来，脸上露出了一抹开心的笑容。
　　“像是再抱小孩子一样。”芽衣也忍不住轻笑了两声，不过也因为心中那种奇怪的感觉，对夏奇嘱咐了一声：“等你病好了之后，吃饭的时候得多吃些，你还在长身体，吃得多身体也会更强壮，这样以后就不容易生病了。”
　　“嗯……”
　　芽衣抱着夏奇已经走到了客厅。
　　黑黢黢的客厅里，唯一的光，就是从窗外照射进来，倒映在两人眼中的霓虹灯光。
　　两对淡紫色，和蔚蓝色的眼眸在此时，眼中仿佛都有着一道彩虹在闪烁，显得格外美丽明亮。
　　“变强壮的我啊……”夏奇不知为何，想到了一个穿着红色肚兜，头上扎着两个团子，脑袋可爱无比，身材却魁梧的好似一座小山的人物。
　　将自己联想成那样……
　　“肯定很奇怪吧？”夏奇忍不住笑出了声。
　　芽衣也想了一下穿着女性裙子的夏奇，未来长大后变成了一个健硕的男人的模样，忽然间也有些接受不能。
　　“也许。”
　　回到卧室后，夏奇被放在了床上，他熟络的往里靠了靠，然后露出期待的表情掀开自己被子的一角，然后拍打着自己身边的位置。
　　“芽衣，快点！现在还是暖和的！”
　　“嗯！”
　　芽衣看着夏奇那拍打身边的位置，满脸期待的望着自己的可爱模样，不禁笑了笑，然后便脱下拖鞋，钻进了被窝中，将夏奇抱进了怀里。
　　不知为何，今天夏奇似乎格外安分和乖巧。
　　以前在这个时候，夏奇总会做出一些小动作，或是满脸坏笑的开着一些会让她情不自禁的脸红，然后就在一边满足的看着的玩笑。
　　这让她有些莫名的不安。


065 人间失格（三）
　　也许是我想多了……
　　抱着怀里身体轻柔冰凉得好似云朵的夏奇，芽衣眼中充满了怜惜。
　　她下定决心，等这次夏奇身体好了之后，一定要做很多很多美味的食物，让夏奇每顿饭都多吃一些，好让他身体变得更健康一点。
　　“好舒服……”
　　钻在芽衣怀里，夏奇满足的蜷缩起身体。
　　现在这个姿势，能让他将疼痛最低限度化。
　　尽管从骨头里由内而外蔓延出来的钻心疼痛，让他感觉无时无刻都在备受着煎熬。
　　“早些休息吧。”芽衣温柔的抚摸着夏奇的头，注视着夏奇的目光中也荡漾着柔和与宠溺的神色。
　　“嗯！”
　　夏奇乖巧的点了点头，此刻的他，不再是以前那副乖戾的模样，而是浑身散发着一股病弱，和神色内敛的安静模样。
　　正在两人闭上眼，彼此拥抱着准备一起进入梦乡的时候，房门在此时再度被轻轻敲响，然后推开。
　　夏奇和芽衣，既有些疑惑，也有些心虚的看向了门口。
　　“那个！”
　　穿着白色的睡衣，抱着一个枕头，银色的长发散落在身后的琪亚娜站在门口，脸上带着一抹局促和紧张神色的站在门口。
　　看着这副模样的琪亚娜，夏奇眼瞳忽然一缩，脑海里冒出了一个片段。
　　一个穿着华丽的长裙，银色的长发随风飘荡，面容冷艳绝伦，双眼之中闪烁着暗金色光芒的女人，正伸手掐着芽衣的脖颈。
　　那个女性的面貌，和此时正披散着银色长发的琪亚娜的面貌，重合在了一起。
　　一瞬间夏奇身体都紧绷了起来，内心之中升起一抹惊惧。
　　“我能和你们一起睡吗？”
　　琪亚娜局促紧张的说了一句，说完后立刻就脸红起来，意识到自己说的不对，急忙解释：“不！不是！我是不放心！毕，毕竟夏奇是我弟弟，那个，虽然你们有婚约，但是，但是夏奇还没成年，我得过来看着才行！”
　　她这番话几乎像是不打自招。
　　芽衣有些哭笑不得，同时也有些不知所措，她现在并不是太愿意让琪亚娜也过来和她们一起睡。
　　毕竟她也有私心，而且她确实有很久没有和夏奇一起睡过了，所以一时间，她也陷入了犹豫之中，不知到底该不该拒绝。
　　“我可以打地铺！”
　　琪亚娜此时也不知道自己到底在想什么，她只是单纯的想留下来，不想就这样被排除在外，或是独自一人待在自己卧室，那样她绝对是一整晚都睡不着的！
　　“不用哦。”夏奇在此时勉强坐起来，看着琪亚娜，露出一抹安静的微笑：
　　“床很大，睡三个人没有问题，而且我的个子很小，琪亚娜也可以一起上来睡觉的。”
　　“真的可以吗？！我也能上来！？”
　　琪亚娜一惊，有些不敢置信。
　　“当然。”夏奇轻轻点了点头，安静的笑容中，像是带着一抹能让人不由自主的宁静下来的魔力。
　　但琪亚娜没有感受到，她看了一眼芽衣，在看到芽衣无奈的点了点头后，立刻便开心的走了过来，将自己的枕头摆好，然后掀开被子一角，既激动，又紧张的躺了进来。
　　三人就这样躺在了一张床上。
　　夏奇感受着琪亚娜身体的柔软，默默将此时的她，和自己脑海中闪过的那抹回忆做了个对比。
　　感到了疑惑。
　　此刻的他，已经没有过多精力去思考，他的精力主要都放在了忍受身体的疼痛上。
　　但是……
　　那个画面，实在不能不管。
　　不然夏奇死的不能安心。
　　“呜哇呜哇~”
　　夏奇突然发出了可爱的叫声，然后躺在两人中间，开始两边打起了滚，时不时滚到两人胸上，然后又滚回中间。
　　只是偶尔的，是正面压到，偶尔是背面。
　　“夏奇。”雷电芽衣看着忽然撒起娇的夏奇无奈的笑着，但是并没有阻止，相反眼中还满是宠溺，只是有些担心的看了眼琪亚娜后，才说道：
　　“不要打扰到琪亚娜睡觉哦。”
　　“知道了~”夏奇滚回来，压在了芽衣身上，将面颊埋入了她的饱满高耸的山峰之间，立刻便让雷电芽衣又红透了面颊。
　　夏奇还是那样，没有变化。
　　雷电芽衣既感到无比害羞，又同时彻底安下心来。
　　“没事，这样也不错。”琪亚娜急忙红着脸回应，夏奇滚到她身上时，仰躺着的给她带来的感觉很奇妙！
　　从来没有过的新奇体验。
　　弟弟在向自己撒娇！
　　而且，那臀部的饱满弹润的触感，和优美的弧度，让琪亚娜……
　　“……”琪亚娜忽然沉默了一下，她忍不住感到了失落。
　　“呼哈~”夏奇再度滚回两人中间，双手双脚大大的伸展开来，两只手的手背都压在了两人的胸上，而他则面带笑容，双眼有些失神的看着天花板。
　　我刚刚……
　　再想什么？
　　疼痛让夏奇有些记不清自己刚刚到底是想做什么，他花了三秒钟，才想清楚了自己刚刚想做的事情。
　　“琪亚娜姐姐……”
　　夏奇转头看向琪亚娜。
　　“嗯？”
　　琪亚娜瞬间收起脸上失落的神色，转头看向夏奇。
　　“你觉得，现在的生活怎么样？”夏奇盯着琪亚娜的眼睛，认真的询问，而琪亚娜见状，不经有些疑惑，不过也认真的回答道：“很幸福！”
　　琪亚娜确实认为自己现在的生活十分幸福。
　　有值得陪伴的家人在身边，每天都能吃上热气腾腾的饭菜，不用再吃那些她早已吃腻的泡面。
　　还第一次有人陪着自己一起去找那个臭老爸！
　　琪亚娜觉得，以后的生活，也一定会越来越美好！
　　“很幸福吗。”夏奇脸上露出一抹笑容，他继续询问：“那，你觉得芽衣怎么样？”
　　“芽衣？” 琪亚娜听到这话，不禁转头看向芽衣，与她对视，忽然就有些不知所措起来。
　　原本一直在旁边安静的听着她们说话的芽衣，也在这时忽然怔住，同样感到有些不知所措。
　　在芽衣看来，琪亚娜是夏奇姐姐，而夏奇突然对琪亚娜问，自己怎么样。
　　芽衣忽然有了一种被心爱的人带着正在见家长的感觉，顿时无比紧张！


066 人间失格（三）
　　“芽，芽衣啊。”琪亚娜突然也有些支支吾吾的紧张起来，一时间大脑有些混乱不知该如何回答。
　　夏奇盯着她的眼睛，露出一抹既认真，又期待的表情，没有表现出自己心底的那抹沉重。
　　“其，其实芽衣还好啦。”琪亚娜心中升起了一抹不甘，即便她在马大哈，现在也能明白一件事。
　　夏奇可能是很认真的在询问某件事。
　　而这件事，可能就会决定未来很重要的某个情况。
　　比如……
　　夏奇成年后，会和芽衣结婚。
　　琪亚娜不知为何，心里很不甘，她不知道自己为什么会有这样的情绪，明明自己是夏奇的姐姐，而且还比芽衣来得晚，也没和夏奇一起经历过他们说的一些事。
　　于情于理，自己都不应该有这样的情绪，相反还应该庆幸夏奇能遇到芽衣，或者说是芽衣能找到夏奇，从而让自己也能遇到他才对。
　　但是，琪亚娜就是很不甘。
　　尽管琪亚娜猜中了某些事，但是还是和夏奇所想的有很大出入，他只想知道琪亚娜对芽衣的看法，从而开始考虑要不要考虑之后的一些事情。
　　“芽衣做饭又好吃，很漂亮，很温柔，也很可靠。”琪亚娜脸上带着一抹有些牵强的笑容，她并不是很会掩饰自己的情绪，但她自己并不知道。
　　“而且以前还是雷电家的大小姐，见识过的东西肯定也比我多，不管是哪点，都比我强很多……”
　　“琪亚娜……”
　　原本芽衣心中也有很多的担忧，但是看着琪亚娜面带牵强笑容，勉强说着这些的模样，她忽然也感觉，有些自责与内疚。
　　“琪亚娜你说的很对。”夏奇脸上带着恬静的笑容点了点头，赞同了琪亚娜的话。
　　随即他就看到，琪亚娜脸上的神色黯淡了些许，笑容也有些挂不住了。
　　不过，夏奇没有看到除了一抹不甘之外别的神色。
　　比如憎恨？
　　或是怨毒？
　　这一类负面的情绪，都没有。
　　这让夏奇很疑惑，但是他清楚，不甘，绝对会成为所有负面情绪的安乐窝，因为正是因为不甘，他才渐渐走到了今天。
　　若是在最初他不是因为不甘…或许会有不同的结局。
　　“琪亚娜其实也很不错的哦。”夏奇看着神色有些黯淡的琪亚娜，脸上露出恬静可爱的笑容。
　　“率直…认真，又充满活力~”
　　琪亚娜听着夏奇仰头，细说着自己都没注意到过的自己的优点，蔚蓝清澈的双眸微微睁大，感到有些惊喜。
　　“而且啊，还和芽衣一样，长得非常好看！”夏奇伸手抓住琪亚娜的手，又抓住芽衣的手，将她们的手，一齐拉到自己左胸上，脸上露出一抹认真高兴的笑容说道：
　　“能遇到你们，能和你们在一间屋子下朝夕相处，真的是太好了！我想让这样的时光永远的进行下去！”
　　说完，夏奇看着转头分别看了一眼芽衣，然后又凝视着琪亚娜，脸上带着一抹恳求的神色。
　　“可以吗？我们一直这样生活下去？谁也不会伤害谁，像是真正的家人一样？”
　　夏奇不知道自己脑海中的那抹画面是怎么回事。
　　但是在刚回忆到那个画面时，他突然想起了一件事。
　　那就是，在原本的故事里，自己是不存在的，而现在，一切都不同了，这个世界有自己存在，芽衣还有琪亚娜也都因为自己，变得与原来不同。
　　但，自己的到来，对未来究竟是好是坏，夏奇不明白，也十分心悸。
　　因为他清楚一件事，若是没有自己，琪亚娜和芽衣的关系，将会无比深厚。
　　夏奇现在只明白一件事，自己必须，全力促成一切朝好的发展。
　　“真正的家人吗？我们本来就是真正的家人！”琪亚娜在呢喃着真正的家人时，眼中的不甘逐渐散去，手掌上，也能感受到夏奇和芽衣温热的手臂，以及手掌下，离夏奇心脏最近的地方，感受到的那阵微弱，但却坚定的跳动。
　　她脸上露出了一抹开心且真挚的笑容。
　　“虽然把你交给芽衣，我还很不甘心，但芽衣肯定能比我更好的照顾你，所以，芽衣其实我还是很喜欢的啦！”
　　琪亚娜恢复了那副大大咧咧的神色，只是眼里有些晶莹。
　　“那，琪亚娜姐姐。”夏奇将头凑到了琪亚娜面前，眼里带着一抹狭促的神色，开玩笑着说道：“芽衣以后对我不好呢？”
　　“我绝对不会！”芽衣立刻红着脸略有激动的反驳。
　　琪亚娜看了一眼芽衣，便坚定的说道：“那我就会把你抢回来！”
　　这不是夏奇想要的结果。
　　但是他现在没有过多精力去扭转了。
　　仿佛从骨髓，从每一个细胞中传出的疼痛，让他很大脑也开始逐渐混沌，眼前的世界在模糊，本就因为夜色而昏暗不清的景象，开始越发黢黑起来。
　　“好困……”
　　夏奇作出了一个打哈欠的动作，眼中带着忍耐与痛苦的神色，逐渐闭上双眼。
　　“芽衣…琪亚娜…我要先睡了…晚……”
　　话还未说完，夏奇便彻底闭上眼睛，脸色苍白的昏迷过去。
　　但是因为夜色，芽衣和琪亚娜都未曾发现夏奇脸色的不对劲。
　　只是，在夏奇‘睡着’后，在本来只能睡两人的床上，睡了三个人，十分拥挤，彼此都能感受到，身体听到对方的心跳和呼吸。
　　而且在聊天时那股热血上头的劲过去之后，两人心中都充满了尴尬与别扭的情绪，这也使得她们都忽略了夏奇的一些不对劲的细节。
　　好别扭！
　　我刚刚都说了些什么啊！
　　琪亚娜心中十分抓狂，而且脸也通红起来，她竟然对自己弟弟的妻…未婚妻，说了那些话！
　　芽衣会不会发觉自己对夏奇有不对劲的想法？
　　明明自己和夏奇只是姐弟的关系，但却说了那些话！
　　如果夏奇现在还醒着就好了。
　　琪亚娜忍不住在心里哀嚎，而芽衣此时心里也是差不多的想法，不过，她还是强自镇定的温柔的说道：“琪亚娜…你也照顾了夏奇一天了，现在时间也不早了，早些休息吧。”
　　“嗯！晚安！”
　　琪亚娜立刻点了点头，像是找到救命稻草般的快速说了一句后，便闭上双眼，还故意发出了呼呼的呼噜声。
　　芽衣听着她那有些夸张的呼噜声，忍不住笑了一下，随后，也闭上了双眼。


067 人间失格（四）
　　“我感觉我已经好了。”夏奇躺在床上，看着围在床边的两人，嘴里含着水银测温器弱弱的说着。
　　“不行，还要休息一天才行。”
　　芽衣坐在床边，伸手摸着夏奇微微凉的光洁额头，毫不犹豫的摇头拒绝，同时眼里也带着关心的神色解释道：
　　“夏奇，你现在的身体还很虚弱，所以，即便是已经好转了，也不能粗心大意，不然的话可能第二天又会着凉感冒哦。”
　　“对！芽衣说的没错！”
　　琪亚娜在一边使劲点了点头，脸上也带着认真的神色。
　　在关于夏奇的问题上，两人总能完全达成一致。
　　“那就，再躺一天好了。”
　　夏奇有些不甘心的低声呢喃了一声，脸上也带着一抹病弱的神色，不过说着说着，他就忍不住看着芽衣，说道：“芽衣，我饿了……”
　　“可是才刚吃完早餐不久。”芽衣有些愕然，不过随后还是露出无奈的笑容，站了起来。
　　“不过你能有胃口，那就说明你病情在好转，太好了。”
　　芽衣摸了摸夏奇的额头，既是想撸一把，也是想感受一下温度，在确认夏奇额头确实是一片冰凉，没有昨天那么烫之后，她这才安心的转身走向门口。
　　“那我就先去给你准备下吃的，琪亚娜，在三分钟后，记得看下水银测温计。”
　　“嗯！放心交给我吧！”
　　琪亚娜当即拍了拍胸脯，满脸的认真。
　　看着芽衣走出去，夏奇这才微微松了口气，同时心里也忍不住升起一抹哀伤。
　　自己现在这样……
　　究竟还能在维持多久？
　　“琪亚娜。”夏奇张开嘴，看着琪亚娜，眼中露出了一抹好奇的神色：“能告诉我你一些以前的事情吗，我以前从没离开过长空市，想知道一些外面的情况。”
　　说话的同时，夏奇嘴中不停换着气，将水银测温计咬在牙齿中间。
　　“这个啊。”琪亚娜坐在床边，听到夏奇的话，眼中也不由得露出一抹追忆的神色，她没有发现夏奇的小动作。
　　毕竟夏奇做的足够隐秘，除非她趴在夏奇嘴巴前张望，其次就是，她也没有往夏奇会故意不咬紧水银测温计这方面想。
　　“我以前啊，在十二岁的时候，就和我那个臭老爸分开了，他不知道跑去了哪里，连一封信都没有留下。”
　　琪亚娜开始讲述起了她以前的故事，讲着自己在欧洲游荡时，在各个地方遇到的有趣的事情，有趣的人，美丽的风景。
　　听着那些，夏奇也十分感兴趣，不过，他在听完一部分后，还是忍不住问琪亚娜：
　　“琪亚娜，那，有你和你父亲一起经历过的有趣的事情吗？”
　　“我和我父亲啊……”
　　琪亚娜怔了一下，随后眼中露出一抹怀念的神色，忍不住笑了一下，然后才说道：
　　“以前，我那个臭老爸天天只会喝酒，然后啊，有人来求他去消灭崩坏兽…也就是一种我现在也能收拾的强大怪物啦，臭老爸也会去帮忙，每次都是带着一身伤回来……”
　　琪亚娜一点一点讲述着她和她父亲的故事，而在说到了一开始，她甚至连自己的名字都不知道的时候，夏奇脑海里渐渐地再次回想起了一些事情。
　　漫画中琪亚娜年幼时的模样，以及她父亲的样子。
　　而在那些回忆中，有着这样一副画面。
　　琪亚娜跪在燃烧着熊熊大火的森林雪地中，她的眼睛，一只金色，一只蓝色。
　　而夏奇最开始回想起的，是琪亚娜两只眼睛都呈现金色的，单手掐住了芽衣的脖颈。
　　金色的眼睛……
　　夏奇盯着琪亚娜蔚蓝的眼眸，做出一副依然在认真倾听着她的话的模样，心里则在不断思索。
　　琪亚娜会变成那样，肯定与崩坏脱不了关系。
　　夏奇模模糊糊的能想起一些事，琪亚娜的身体中，似乎有着另外一个人。
　　他不知道是谁，但是，或许是和芽衣一样，但比律者化后的芽衣更加绝情的人格。
　　究竟该怎么做…才能杜绝之后事情的发生？
　　夏奇心中很焦急，他知道，自己没多少时间，他也不知道，自己是不是在白焦急。
　　因为，琪亚娜，还要芽衣，以及另外一个自己还未见过的人，可是这个世界的主角，也许自己本就什么都不需要做。
　　这种未知感，让夏奇十分焦躁。
　　“在那次和崩坏兽战斗后，我就得到了我最珍贵的生日礼物，我的名字，琪亚娜·卡斯兰娜！”琪亚娜依然在讲述着她的故事，在说到自己得到了自己的名字后，神色明显变得十分雀跃。
　　“生日礼物？”
　　夏奇怔了一下，心里划过一道闪电。
　　“琪亚娜！”
　　他忍不住急忙坐起来，看着琪亚娜，脸上露出一抹兴奋的表情：“琪亚娜，你的生日是在什么时候？”
　　“啊？我的生日啊。”琪亚娜看着夏奇兴奋的询问自己生日，在楞了一下后也不禁有些感动。
　　“我的生日，是在12月7日哦，都已经过了一个多月了。”
　　“12月7日？”
　　夏奇呢喃了一下，然后转头看了一眼床头柜上的电子闹钟，那液晶显示屏上所显示的日期，是1月12日。
　　“等等，琪亚娜，我们是…在什么时候相遇的？”夏奇转回头来，看着琪亚娜露出认真的神色。
　　琪亚娜脸上立刻露出一抹喜悦的神色，毫不犹豫的回答：“12月6日！”
　　“诶？琪亚娜记得那么清楚吗？”
　　“当然了！那可是我找回自己家人的重要日子！我怎么可能忘记！”琪亚娜既喜悦，又认真的回答。
　　夏奇听着她的话，嘴角忍不住翘起，高兴的笑了起来。
　　真是个……
　　笨蛋。
　　“那我错过了你上次的生日了。”夏奇看着琪亚娜，眼睛微微眯起，神态间，恢复了一丝以往的乖张。
　　“没事的，嘻嘻，下次再过生日就好了。”琪亚娜摸了摸自己后脑勺，颇有些不好意思和期待。
　　“不行哦，琪亚娜，让我和芽衣，为你把那次缺席的生日，给补办一次吧？”夏奇看着琪亚娜，眼中露出了一抹期待。


068 人间失格（五）
　　“给琪亚娜准备生日礼物！为她开一次派对！”
　　夏奇兴奋的模样，让芽衣露出了一抹欣慰的笑容，在她看来，夏奇正在逐渐变得如同一个正常的孩子一般。
　　开始对生日派对这一类的事物感兴趣了。
　　“就我们三人！”
　　夏奇看着芽衣，再确认了一遍，他不希望这个派对上，会出现他不认识的人，即便是浅仓深雪也不行。
　　因为他想，独占这些。
　　“要先问问琪亚娜哦。”
　　芽衣笑着摸了摸夏奇的头，然后转头看着琪亚娜，询问道：“琪亚娜，你有没有想要邀请的朋友？在明天可以邀请来一起参加你的生日派对。”
　　“没有。”
　　琪亚娜摇了摇头，露出一抹无奈的神色耸了耸肩：“我以前一直都在四处游荡，所以根本就没有什么认识的朋友……除了你们。”
　　“我们不一样。”夏奇打断了她的话，笑着纠正道：“我们是家人。”
　　“家人……”
　　琪亚娜失神的呢喃了一声，然后开心的点了点头：“嗯！家人！”
　　“那，琪亚娜，明天一天，你都不能在家哦！我请客，你一个人出去，想去哪里玩就去哪里玩！”夏奇大气的拍了拍自己的胸膛，脸上带着开心的微笑。
　　“欸？为什么啊？”
　　“因为我们要为你准备生日派对现场！”夏奇回应了一声，随后从床上爬了起来，穿着拖鞋朝着卧室外小跑过去。
　　“我要去一趟卫生间，想上厕所，憋不住了！”
　　“别跑太快，小心不要摔倒了。”
　　“知道啦！”
　　芽衣关心的话语在身后响起，但夏奇没有丝毫减慢速度，相反还加快了脚步，快速的跑到了卫生间，然后将门反锁。
　　同时将洗漱台上的水龙头打开，制造出水花声。
　　然后转头趴到马桶边，扶着墙，开始干呕，一滩滩早上吃的东西，夹杂着黑色的血丝被他呕进了马桶中。
　　他的脸色，也在一点点变得苍白，精气神也随着每一声呕吐，开始颓靡起来。
　　我还能坚持多久？
　　夏奇干呕了一会，脸上忍不住露出痛苦的神色，捂住自己心脏，他感觉到自己心脏在抽搐，每一次抽搐都带来一阵钻心的，让他难以维持呼吸的疼痛。
　　坚持住……
　　我还不想倒下……
　　擦了擦嘴，夏奇低头看了一眼马桶里那些恶心的东西，沉默了一会后，脸上渐渐露出了一抹嫌恶的表情。
　　“真是的…我拉的屎这么臭的吗？”
　　夏奇呢喃着，直接按下冲水按钮，将里面那些冲进了下水道，然后守在一边，继续等待，连续几次按下冲水按钮，再开窗通风，刷牙漱口。
　　最后，他踩着板凳，站在厕所窗前，看着窗外在冬日里难得明媚蓝天，和那一朵朵洁白的浮云，以及和煦的阳光，脸上露出满足高兴的表情，深吸了一口气。
　　“今天的天气，真不错啊！”
　　第二天。
　　夏奇和芽衣站在商场之中，看着商场里琳琅满目的商品，眼中都带着期待。
　　“芽衣，你说琪亚娜会喜欢哪种类型的生日礼物？”夏奇被芽衣牵着手，跟在她身边好奇的问道。
　　“琪亚娜啊……”
　　芽衣认真的思考了一下琪亚娜的性格，夏奇在一边悄悄观察着她。
　　他想知道，芽衣对琪亚娜最直观的看法。
　　这对她们两人以后，非常重要。
　　“玩偶那一类的，琪亚娜或许不是太喜欢。”芽衣看着商场走廊边的店铺，认真的想着琪亚娜会喜欢什么。
　　“也许，吃的东西，游戏机，还有漂亮的衣服，琪亚娜会很喜欢。”
　　“这样啊。”
　　夏奇点了点头，脸上露出笑容。
　　芽衣和他想到的差不多。
　　不过，他清楚琪亚娜最喜欢的，应该会是和他还有芽衣待在一起，享受温馨又幸福的时光。
　　“那，我们就去给琪亚娜买礼物！”
　　夏奇拉着芽衣，朝着前面慢慢走去。
　　没有再像以前那样，直接拉着芽衣，或是自己在前面跑，让芽衣在后面追。
　　被夏奇牵着手，慢慢走着的芽衣，侧头看着夏奇越长越长的银发下，逐渐变成一副文弱，又恬静，充满了文学少女气息的夏奇，脸上也不禁露出了欣慰的笑容。
　　夏奇，越来越像是一个正常的孩子了。
　　他正在走出过去的阴影。
　　虽然芽衣还有些遗憾。
　　她不知道夏奇慢慢长大后，还会不会像是以前那样，时不时的就和她开一些让人面红耳赤的玩笑，还会不会这样的亲密。
　　不过，夏奇能长大，真的太好了。
　　芽衣心里既欣慰，也感到了一丝心酸。
　　“喔？”
　　走着走着，夏奇突然注意到，有一家店铺的招牌上，许多灯泡正闪烁着粉色，充满暧昧的灯光。
　　【成人用品专卖店】
　　“喔？”
　　夏奇看着那家店铺，顿时就停下脚步，想起了上一次。
　　“夏，夏奇？”
　　身后，芽衣的声音中，多了一丝紧张和羞涩，不过不知道是不是夏奇听错了，他听到芽衣的声音里，还有一丝期待？
　　“芽衣。”
　　盯着那个招牌，夏奇心里，一个计划迅速构成。
　　他回头，看着芽衣，笑容收敛了起来，蔚蓝的眼眸中多了一丝紧张：“芽衣，我能再任性一次吗？”
　　芽衣听着他的话，不由得看着他盯着自己，没有再笑，而是眼里含着紧张的模样，微微怔住。
　　一股莫名的不详的感觉，在她心头升起。
　　不过很快她就回过神，心里也有些紧张，试探的说道：“当然可以，夏奇你想做什么我都会支持你…不过，发生什么了吗？”
　　“没有，我只是觉得，只有玩具，还有吃的和漂亮衣服，还远远不够。”
　　夏奇神色认真的说着，没有露出别的情绪。
　　“这样吗。”芽衣看了一眼那个招牌，脸上露出一抹苦笑：“但我觉得……琪亚娜可能不会喜欢那些…那些东西。”
　　她也不是太喜欢。
　　嗯……
　　她脑海里闪过夏奇的身体，脸蓦的一红。
　　大概……
　　“她会喜欢的！”夏奇认真的说着，随后脸上也露出一抹微笑：“只要，是我穿着的话。”
　　“嗯？？？”


069 人间失格（六）
　　“蛋糕要最大的！”
　　站在蛋糕店里，夏奇开心的对店员说道。
　　“最大的蛋糕，请看看这个，这个是我们店里最大最好的蛋糕，8号心动桃桃，是蜜桃蛋糕，可供4-6人食用。”
　　店员有些惊艳的看了一眼夏奇和芽衣后，便转身，迅速走到一个展柜前，为夏奇介绍起了里面一个粉红色，底盘上还系着一个粉色的蝴蝶结的蛋糕模型。
　　上面的标价，是5231日元。
　　“如果觉得还不够大的话，我们可以把它的尺寸再做大一些。”
　　夏奇瞅着里面这个粉色，上面还点缀着棕色的巧克力，还有白色奶油，以及粉红色的水润樱桃的蛋糕，忍不住舔了舔嘴巴，他还从没尝过蛋糕的滋味。
　　嗯……
　　是这一辈子，上一辈子关于这方面的回忆，全都很糟糕。
　　夏奇看着这个正常蛋糕大小的模型，想了想琪亚娜的胃口后，便斩钉截铁的说道：“要大到…足够让十个人吃的那种！”
　　“夏奇，那样我们是吃不完的。”
　　芽衣立刻苦笑着上前制止。
　　“不会的，芽衣，琪亚娜的胃口很大，只是十人份的蛋糕，也就比这个大一倍，琪亚娜肯定吃得完。”
　　夏奇转头看着芽衣笑道：“而且就算吃不完的话，我们也可以把它放冰箱里面，留着第二天继续吃！”
　　“虽然这样也可以……”秉持着节约想法的芽衣还想开口在说些什么，不过，她看着夏奇充满期待的大眼睛，还是露出无奈又宠溺的笑容，叹了口气，然后才看着他说道：
　　“好吧，那就点足够十人吃的，不过，你也不能吃太多哦，感冒才刚好。”
　　“已经好了两天了啦~”
　　夏奇听到这话，顿时就依偎到芽衣身旁，拉着她的手露出可怜巴巴的神色。
　　“好好……”
　　面对夏奇极少露出的这样的神色，芽衣一时心软，还是无奈的笑着答应了。
　　同时…
　　也在想，如果是以前的夏奇，他会怎么做？
　　他，大概会露出乖张的神色，笑着叉腰对自己说：“我不！我偏不！我就不！难得吃一次蛋糕，我肯定吃的饱饱的！”
　　而且大概率还会……
　　芽衣边思索着，边情不自禁的露出微笑。
　　“而且芽衣，你不觉得，这个黏糊糊的奶油，和什么东西很像吗~”
　　有点怀念……
　　“芽衣？芽衣！”
　　“啊？什么？”芽衣立刻回过神，有些心虚和慌乱的束拢了一下自己长发，然后才满脸歉意的看着夏奇说道：“不好意思，我走神了。”
　　“总感觉芽衣在想些不好的事情。”
　　夏奇忍着身体的疼痛，文弱的面庞上露出一抹嗔怪的神色。
　　“才，才没有。”
　　芽衣脸立刻一红，有些心虚的反驳，然后撇开了头，跑到了柜台那。
　　“哈哈哈……”夏奇看着芽衣那副害羞的模样，忍不住笑了起来。
　　芽衣，果然是在想一些不好的事情，是在想我以前的样子吗。
　　不过刚笑没两声，他就捂着嘴低声咳了咳，看了一眼捂住嘴的手掌后，就若无其事的从口袋里抽出了一些纸擦了擦手掌，又塞回口袋。
　　“夏奇？喉咙还有点痒吗？”
　　芽衣回过头，有些担心的想要走过来。
　　“没事，芽衣，先付账吧，这里空调开着，热乎乎的，忍不住咳嗽了一下。”夏奇笑着安抚了她，芽衣看着夏奇确认了一下后，才转回头，加快速度商量价格。
　　夏奇看着芽衣曼妙高挑的背影，心里，情不自禁的升起些许绝望，然后又被按压了回去。
　　我已经抽不出太多精力，继续开那些玩笑了……
　　“我们回家吧，蛋糕她们会加急做好，一个半小时后她们就会送到我们家门口。”
　　片刻后，蛋糕店外，芽衣朝夏奇笑着伸手，准备去打车回家。
　　本来可以坐价格更经济实惠，时间也仅仅只慢十几分钟的电车，但是芽衣担心夏奇的身体，所以还是决定打车。
　　“芽衣，确定是十人份的蛋糕吗？”
　　夏奇看着芽衣，像是有些不放心的询问。
　　“当然了，小馋猫。”芽衣宠溺的伸手，摸了摸夏奇的小脑袋，眼中满是温柔。
　　“呼噜~”
　　被芽衣揉着脑袋，夏奇露出满足的神色眯起眼，嘴中也发出了挠人的可爱呼噜声，让芽衣忍不住手上微微用了点力。
　　“不行~我要回去再确认确认~”夏奇突然一晃头，露出一抹古灵精怪的笑容，转身跑回蛋糕店，然后还冲芽衣吐了吐舌头：“芽衣不准跟过来哦~”
　　“真是的。”
　　看着夏奇这样，芽衣有些哭笑不得，不过也站在街道边，挥手拦着的士。
　　“你好，欢迎光临。”
　　一进来，店员又下意识欢迎，然后看到还是夏奇后，便微笑着问道：“小妹妹，是有什么忘记带了吗？”
　　“我是男孩哦。”
　　夏奇直接抬头，对着她微微一笑，然后看着她瞬间露出难以置信的惊愕神色，就忍不住想笑。
　　不过，他还是没忘记自己的主要目的。
　　“我要再订购三份蛋糕，每份蛋糕与之前的尺寸一样，收货地址更改为……”夏奇将拍卖所的地址报了上去，同时掏出了钱。
　　他身上一直都带着钱，以前从那座别墅里带出来的钱，到现在他都没用完，即便是给了芽衣绝大部分。
　　“好的。”
　　又做了一大笔生意的店员笑容更加热切。
　　“不过三个蛋糕，可能送货时间……”
　　“这个不用担心，这三个蛋糕，送货时间设为凌晨两点，没错，就是在凌晨两点送到那，我会多付一万日元作为报酬。”
　　听到这，原本下意识想拒绝，不想加班的店员立即改口。
　　“没问题！”
　　夏奇眼睛微微眯着，微笑着补充道：“还有就是，这三个蛋糕的信息，绝对，绝对不能透露给其他人知道，送我们刚刚点的那个蛋糕上门的时候，也不能提及，这是我准备的惊喜哦。”
　　“了解！”
　　店员使劲点了点头，脸上露出我懂了的笑容。
　　只是她并不知道，这三个蛋糕，并不是为琪亚娜她们准备的。
　　“这是我的电话号码，麻烦你记一下，到时候，请发短信通知我。”
　　夏奇给出了自己的电话号码，脸上依然带着微笑，在付完账后，他转身离开，小跑着离开了蛋糕店，朝着已经拦了一辆的士，正在等他的芽衣跑去。
　　“芽衣，我们回家吧，要赶紧把家里装饰一下，到了晚上给琪亚娜一个惊喜！”

　　作者说:
　　PS：群号是：908177406

070 人间失格（七）
　　回到家后，夏奇和芽衣忙碌着，给家里增添了许多装饰。
　　比如吹一些五颜六色的气球，让它们飞到天花板上，然后将一些彩带系在客厅四周，再准备一些彩旗，还有五颜六色的小灯泡。
　　“哈哈哈哈！”
　　将这些一点点的挂上去，然后吹着气球，夏奇也忍不住喜悦的笑了起来，笑着笑着，便期待的转头对芽衣说道：
　　“芽衣，到时候，你一定要和我一起，把蛋糕涂在琪亚娜的脸上！”
　　“涂蛋糕吗……可能会弄脏衣服的。”
　　“没事~到时候用洗衣机洗。”
　　夏奇高兴的说道，而芽衣看着夏奇这副期待与高兴的模样，也不由得点了点头，不过她这时也想到了一件事，忍不住问道：
　　“夏奇，那你的生日，是在什么时候？”
　　“我的生日啊。”
　　夏奇楞了一下，随后，微微回忆了一番。
　　这辈子他没过过生日，但是上辈子的生日，他记得。
　　“大概是4月23日吧。”
　　“4月23日？”
　　芽衣有些惊喜，脸上露出了开心的神色：“我的生日是在4月13日，夏奇，你的生日就在我生日的十天后。”
　　“芽衣的生日是在4月13日吗？”
　　“嗯！离我们的生日，只有三个月了，到时候我一定要给你准备一次完美的生日派对，真是让人期待！”
　　芽衣的表情十分雀跃高兴，即便是已经和芽衣相处了近两个月的时间，夏奇也很少见到芽衣这么高兴。
　　但是，看着芽衣如此高兴和期待的说着，要在三个月后为自己举办生日派对，夏奇心里就忍不住升起一抹悲伤。
　　三个月后吗…
　　好久啊……
　　好想再活三个月，芽衣的生日……
　　“芽衣。”
　　夏奇看着芽衣，脸上挂着微笑：“我的生日，是在你之后哦，所以，在想着怎么为我举办生日派对前，还是要把你的生日派对办好才行。”
　　“嗯！”
　　芽衣开心的点着头。
　　“而且啊，芽衣在过生日的时候呢，一定要比现在给琪亚娜过生日的时候，还要开心，也还要健康，要一次过得比一次好。”夏奇在芽衣耳边絮絮叨叨的说着。
　　看着夏奇这幅样子，芽衣忍不住笑着伸手揉了揉夏奇的小脑袋，然后开心的说道：“放心吧，我会的，不过夏奇你也是哦。”
　　“嗯！”
　　而在彩色的气球都飘满了天花板，彩带也都系在了客厅四周，祝琪亚娜生日快乐这几个彩色艺术大字也贴在了电视机后面的墙壁上面之后，蛋糕也已送达，放在了夏奇的卧室里，和送给琪亚娜的生日礼物放在了一起。
　　夏奇将自己准备的装扮，也事先穿给芽衣看了一次，芽衣对此，表情十分幽怨。
　　她十分不情愿让夏奇穿着这一身衣服。
　　因为这身衣服从严格意义上来讲，并不能算是衣服，它虽然遮住了大半的肌肤，但看起来…还是会在第一时间，让人想到H。
　　对于芽衣的不情愿，夏奇只微笑着在她耳边说了几个字，便解决了问题。
　　【在琪亚娜的生日后，我可以专门穿给芽衣你一个人看哦。】
　　夏奇还买了点度数极低的果酒放在了卧室中，准备在给琪亚娜庆祝生日的时候，大家喝一点助兴。
　　芽衣本来考虑到了大家都是未成年，而且夏奇的身体也不好，并不想买，不过，在夏奇铆足了劲的撒娇攻势下，还是买了这种酒精含量只在4%的女式气泡水果酒。
　　“一切都准备好了！”
　　下午四点半左右，夏奇和芽衣站在已经变得充满了派对气息的客厅里，脸上都带着雀跃的神色。
　　不过夏奇眼底的疲惫要多一些，而芽衣则是期待更浓。
　　“等再过两个小时，我们就打电话，喊琪亚娜回来，夏奇，现在先好好休息一下吧。”
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，脸上也带上了一抹疲惫，忍不住打了个哈欠，然后顺势就朝着芽衣的怀里倒去。
　　“夏奇？！”
　　芽衣先是一惊，赶忙抱紧了夏奇，随后看着夏奇一脸惬意的趴在她怀中的表情，这才松了口气，露出哭笑不得的神色。
　　“真是的，不要随便就躺下啊，要是我没反应过来，你摔倒了该怎么办。”
　　“芽衣，我困了，抱我回床上睡两个小时吧。”
　　夏奇有些依恋的说道。
　　“好，那就回床上，睡两个小时，等时间到了后，我就叫你起来。”芽衣摸了摸夏奇的小脑袋宠溺的说了句，随即便抱起了他，朝着卧室走去。
　　再被放到床上后，芽衣为他盖好了被子，就准备出去。
　　夏奇见状，伸手拉住了芽衣，脸上带着点期盼的轻声问道：“芽衣，能不能和我一起躺在床上，陪我聊聊天？”
　　芽衣怔了一下，本来听到一起躺在床上的她，又想起夏奇以前各种对她开玩笑，恶作剧时的场景。
　　她还以为夏奇又要开这种玩笑，不过，在听到后半句后，她这才意识到自己想歪了，不禁感到有些脸红。
　　真是的，我现在都在想些什么啊。
　　“芽衣，你不会又想到了什么h的事情吧？”看着芽衣突然楞了一下，随后又红起了脸，夏奇嘴角不禁翘了起来，心里极其高兴和愉悦。
　　芽衣还记得我以前的模样。
　　“没有。”
　　芽衣红着脸欲盖弥彰般的摇了摇头，然后，便在床边坐下。
　　“我还不能休息哦，琪亚娜的生日派对，还有些地方需要准备，不过，还要两个小时的时间，我们先聊聊天也可以哦。”
　　“嗯！”
　　看着坐在自己身边的芽衣，夏奇开心的点了点头，然后扭了扭身子，直接将脑袋枕在了芽衣丰满且充满弹性的黑丝大长腿上。
　　“夏奇。”
　　芽衣有些嗔怪的瞪了他一眼，夏奇立刻傻笑着回应。
　　“真是的。”
　　看着夏奇冲着自己傻笑的可爱模样，芽衣不禁又心软下来，微微往里面坐了点，好让夏奇能睡得更舒服。
　　“呐，芽衣。”
　　夏奇感受着头底下柔软丰满的触感，脸上露出享受的神色，也不忘问一件他很在意的事情。
　　“等离开这里后，芽衣，我们要去哪？”
　　“这个啊。”芽衣抚摸着夏奇柔软蓬松的长发，脸上露出微笑：“我们会去离长空市几十公里外的一座叫奥木染的田园小镇，去那里的高中读书。”
　　“奥木染吗，田园小镇啊，那，那里一定有一望无际的金灿灿的麦田吧？然后，小路边一定有可以钓龙虾，钓河鱼的水沟吧？”
　　夏奇听着芽衣的话，双眼中逐渐露出一抹期盼，向往的神色。
　　“是不是还有山？我想去山上看看，看看森林是什么样子的，躺在草坪上，从郁郁葱葱的树冠间投射进来的阳光，肯定十分漂亮吧？芽衣？”
　　“嗯，一定都会有的。”
　　芽衣看着夏奇如此期盼和向往，心里也微微放下心来，她原本还有些担心，担心夏奇会不喜欢乡下。
　　“据说，那里的山上，还有一座供奉着叉依姬的神庙，每年都会有大型的祭祀活动，到时候，我们可以一起去看看。”
　　“嗯！”
　　夏奇使劲点了点头，无比期待的笑着，但是，下一刻他的笑容便僵硬住，但瞬间又重新变得自然起来。
　　“芽衣。”
　　“嗯？”
　　“如果我们真的到了那里的话，一定要好好生活，每天开开心心的。”
　　“当然了。”
　　芽衣微笑着揉着夏奇的脑袋，“有你在的每一天，我都很开心。”
　　“嗯…”
　　夏奇乖巧的点了点头，枕着芽衣的大腿，也慢慢闭上眼。
　　“芽衣，我有点困了，先睡一会，等到了时间，一定，一定要叫醒我哦，我不想错过琪亚娜的生日派对。”
　　“放心吧，我会叫醒你的。”
　　“嗯…”
　　每一次睡着，夏奇都很担心，自己能否再次醒来。


071 琪亚娜的生日派对
　　“琪亚娜！生日快乐！”
　　“祝你生日快乐~！”
　　晚上七点半，在琪亚娜回来打开门的那一瞬间，本漆黑一片的环境瞬间明亮起来，五颜六色的小彩灯密布在了客厅的各个角落。
　　同时，夏奇和芽衣的欢庆声也随之响起。
　　琪亚娜尽管早就在开门前的那一刻，激动又期待的做好了心理准备，但是在开门时无数彩灯亮起的那一刻，莫大的惊喜还是充斥在了她的心中。
　　“琪亚娜！生日快乐！嘟嘟！”
　　夏奇开心的吹响手中的一个彩色的小口哨，欢乐的声音瞬间响起。
　　“快进来，琪亚娜，我们已经为你准备好了生日礼物，还有生日蛋糕。”芽衣温柔的笑着走过去，伸手牵住了琪亚娜的手，拉着她朝着客厅之中走进来。
　　“别忘了这个！”
　　夏奇从特意买回的长条餐桌上，将一顶彩纸扎成的皇冠生日帽，放在了琪亚娜的头上面，然后后退了两步，抱着手打量了一下后，才满足的点了点头：
　　“这样，才有一个寿星的模样嘛。”
　　“这些……”琪亚娜转头看着客厅中，炫彩夺目的各色彩灯，贴着电视机后的墙壁上祝她生日快乐的祝福语，还有天花板上，那些将天花板挤占的满满当当的彩**球，不禁激动又有些不敢相信的问道：
　　“这些真的都是为我准备的吗？真的是…真的是……”
　　夏奇和芽衣看着琪亚娜这副模样，不禁都安静下来，眼中带着期待的神色注视着她。
　　他和芽衣花费了许多精力来准备这场生日派对，自然是无比期待琪亚娜会露出怎样的神色来。
　　“真的是太棒了！”
　　琪亚娜看着客厅里的一切，还有站在她面前用一脸期待的表情望着她的夏奇和芽衣，终于忍不住欢呼着抱住了他俩。
　　因为身高的原因，琪亚娜只能将手放在他的脑袋上使劲揉搓，夏奇也不禁露出享受的神色，而芽衣则是被琪亚娜环过了背。
　　“你喜欢就好，还有生日蛋糕呢，我去端出来，我们给你买了一份特别大的蛋糕哦，你肯定也会喜欢。”
　　在琪亚娜抱着两人开心了一会后，芽衣便温柔的说了声，随即便转身朝着夏奇的卧室走去。
　　“特别大？”
　　琪亚娜一听这话顿时便开始嘴馋。
　　看着琪亚娜的馋猫样，夏奇脸上也洋溢着开心的笑容，然后，瞥着自己卧室门口，在看到芽衣双手端着一个特别大的托盘，托盘上放着一个足有半米高，几乎要与房门的宽度相当的粉红色，且一根根蜡烛也被点起的蛋糕走出来时，他也紧跟着唱起生日祝福曲。
　　没有与他想象中唱这种歌的尴尬感觉，因为是在与自己最亲密的家人在一起。
　　而在夏奇的生日祝福曲中，蛋糕也被放在了三人面前的长条餐桌上。
　　“来许一个生日愿望吧。”芽衣看着琪亚娜，脸上带着笑意，无比温柔的对她说道。
　　“生日…愿望？”
　　琪亚娜喃喃自语了几声，然后便看了看夏奇，又看了看芽衣，然后，双手合十，闭上了双眼，脸上带上认真的神色。
　　“我希望…我们三人能一直身体健康，在找到我那个臭老爸后，我们三人，还能像是这样的每天开开心心的生活在一起！”
　　许完愿，便一下下的吹灭了面前半米高蛋糕上所有的蜡烛。
　　“……”
　　夏奇站在一边，笑容僵硬了一瞬间，随后又恢复自然。
　　“愿望说出来…”
　　在琪亚娜许完愿后，芽衣忍不住想说什么，但是还是无奈的笑着没说完。
　　“好啦，接下来，是先吃蛋糕，还是先给琪亚娜生日礼物？芽衣？”夏奇有些迫不及待的看着芽衣，脸上挂满了急切。
　　芽衣表情瞬间僵硬，眼中浮现出些许紧张和不情愿的神色，有些结巴的说道：“先…先吃……”
　　“还有礼物的吗？！”
　　但琪亚娜激动惊喜的话，瞬间打断了她的话。
　　“是什么是什么？！能让我现在就看看吗？！”
　　“！”
　　芽衣恨不得转头将脑袋埋进沙发里，当做今天什么都没有发生。
　　“哼哼~当然可以哦~”
　　看着芽衣这样，夏奇嘴角，终于忍不住再度翘起来，露出了与以往那般的愉悦又乖张的微笑。
　　“哇！夏奇！你变回以前那样了！”
　　看着夏奇这样，琪亚娜忍不住伸手指着他，发出了惊喜的惊呼，让芽衣都忍不住朝夏奇看了过去。
　　“什么变回以前那样，我不是从来都没有变过吗？”
　　夏奇忍不住白了琪亚娜一眼，然后，便期待的看向了芽衣，“芽衣，我们去给琪亚娜拿生日礼物吧？！”
　　“……”
　　芽衣沉默了一阵，然后忍不住叹息一声，伸手捂住了自己的额头，有些艰难的点了点头。
　　“好……”
　　“到底是什么？能先告诉我吗？”琪亚娜无比期待的喊着，此时的她因为过于激动和期待，根本就没注意到芽衣的奇怪表情。
　　“走啦~我们先去给你拿，要一小会哦~保证你会很喜欢的！”夏奇开心的拉着芽衣的手，朝着卧室快步走去。
　　在将她拉进了卧室后，便将门给带上，让琪亚娜一人站在客厅里，无比期待，又无比激动的注视着房门，连身边那诱人的粉红水果蛋糕都没去碰。
　　“到底是什么呢？这么神秘？”
　　琪亚娜兴奋的等待着。
　　卧室内。
　　夏奇脱下拖鞋，赤脚站在芽衣的面前，看了一眼放在床上的一个特别大，一个只有旁边那个一半大大大礼物盒，脸上露出了微笑。
　　“芽衣，我们开始吧？”
　　“真的要穿那件…衣服吗？”芽衣似乎还有些不甘，脸上也升起了一抹红晕，“我们给琪亚娜准备的漂亮衣服，还有游戏机，她应该会喜欢……”
　　夏奇冲着芽衣摇了摇头：“买都已经买了~当然不能就这样放着啊，大不了~”
　　说着说着，夏奇便看着芽衣，嘴角翘起，露出了一抹玩味的笑容。
　　“芽衣~你来帮我脱衣服，再帮我把那件衣服，给穿上吧？”
　　芽衣听着这句话，眼睛陡然睁大，脸色通红起来。
　　“到底是什么呢？真期待啊！”
　　客厅里，琪亚娜坐在椅子上，双手抓着坐板的边缘，两条修长白皙的美腿来回交替摇晃着，望着紧闭的卧室门，脸上满是期待，与兴奋的表情，完全不知道里面正在发生些什么。


072 就这啊？
　　“琪亚娜。”
　　门被打开，发出‘吱呀——’的一声，然后，琪亚娜就看到芽衣一人，抱着一个足有半人高的礼物盒，从卧室中神色有些吃力的走出。
　　“祝你…生日快乐…这里面，是我…们给你准备的生日礼物！”
　　“这么大一个！”
　　琪亚娜眼睛瞬间睁大，但是看着芽衣那副吃力到满脸通红的模样，她还是迅速跑了过去，帮着芽衣将礼物盒的底部托住。
　　“好沉！”
　　刚一上手，她便感到这个礼物盒的重量，里面就像是被完全塞满了，满满当当，无比充实，哪怕再多一点就会坏掉的模样。
　　当然以琪亚娜的怪力，她只是很惊讶。
　　“欸，欸？夏奇呢？”
　　帮芽衣托着礼物盒，琪亚娜不忘朝着一边使劲伸脑袋，想换个角度，绕过芽衣看她身后的卧室。
　　“夏…夏奇等会出来，他让你，先把礼物拆开，看看喜不喜欢。”
　　芽衣脸色通红的和琪亚娜一起将礼物盒搬到了餐桌边，然后便红着脸，神色有些闪躲着，声音中也带着点羞涩的说着。
　　“等会出来？”
　　琪亚娜疑惑的看了看门都没关上的卧室，从她现在的角度只能看到窗户和衣柜，难道夏奇在床上。
　　等等……！
　　琪亚娜感受了一下手中礼物盒的重量，然后在低头看了一眼这个礼物盒的大小，脑海中仿佛又一道闪电瞬间划过！
　　夏奇！
　　在里面！
　　芽衣注意到了琪亚娜变化的神色，当即忍不住在心里十分无奈又带着点点不甘的哀叹一声。
　　为什么琪亚娜在这种时候，脑袋就这么好使！
　　“这个，真的是给我的礼物吗？”
　　琪亚娜抬头，声音有些颤抖且激动的看着芽衣问道。
　　“嗯…”
　　芽衣神色颇为挣扎的看着琪亚娜，点了点头。
　　“噢耶！！”
　　琪亚娜瞬间忍不住的弯腰，双手抓住礼物盒的顶盖两边，然后双手同时用力，将礼物盒猛地打开。
　　在礼物盒打开的那一瞬间，琪亚娜仿佛听到了天使的圣歌声，在礼物盒中响起，一道金色的圣光也将她的视野占据。
　　而在这道圣光消失后，她看到，礼物盒中，夏奇正被埋在一堆玩偶，游戏机，漂亮衣服中，双肩雪白细腻的肌肤果露着，只锁骨下三寸的位置，什么都没穿，再往下的地方都被其它物件掩埋住。
　　唯有同样雪白的双膝膝盖，蜷缩着露出了一些。
　　“琪亚娜姐姐~”
　　看着打开礼盒后，便直愣愣的盯着自己的琪亚娜，夏奇嘴角翘了起来，蔚蓝的眼眸中带着玩味的神色看着她，伸出右手抵在自己锁骨处，纤细的手指，从那精致性感的锁骨上轻轻划过。
　　“祝你生日快乐~这份生日礼物，你喜欢吗？”
　　“喜欢！太喜欢了！”
　　琪亚娜猛地回过神，看着夏奇那副诱人的模样，两行鼻血忽然从她的鼻子中流出，但是她没有察觉，而是满脸的兴奋难耐。
　　“夏奇！你就是我的生日礼物吗？！”
　　“对哦~”
　　“……”
　　芽衣站在一边，看着琪亚娜鼻血直流的模样，心里颇为焦急。
　　她恨不得现在就把琪亚娜赶走！
　　然后赶紧抱着夏奇回房间！
　　给他重新穿好衣服！
　　但是想到这时，刚刚亲手给夏奇脱衣服，然后帮他把那套不是衣服的衣服给穿好的画面，又涌上了她的脑海，让她也瞬间感到鼻子一热，然后……
　　两行鼻血缓缓的从她的鼻子中涌出。
　　“你喜欢就好~那你想看更多吗？下面还有惊喜哦~”
　　夏奇看着琪亚娜，玩味且愉悦的笑着，他很久没有这样开心的玩了，看着琪亚娜和芽衣流着鼻血的模样，他既感到滑稽，也感到高兴，眼角不禁越笑越弯，渐渐地眯了起来。
　　长而浓密的银白眼睫毛，微遮住了他蔚蓝的双眼，充满愉悦笑意的眼睛，微翘着尽显玩味的嘴角，让他看起来，颇像是一只狡猾又诱人的狐狸。
　　“真的，可以吗？”
　　琪亚娜怔了一下，然后脸上浮现起一抹激动的红晕，眼中带着难以掩饰的羞意，又有些忍不住的问道：“真的可以看下面吗？”
　　“？！”
　　芽衣猛地扭头看向琪亚娜。
　　你说的，好像有哪里不对？
　　“当然可以~”
　　夏奇一边愉悦的说着，一边，准备缓缓从盒子中站了起来。
　　“等！等一下！”
　　正在这时，琪亚娜突然捂住自己眼睛撇过头，满脸羞红的伸手张开五指大喊：“虽然我确…确实很想看！但是，夏奇你不必做到这一步！
　　那，那什么，我们不是姐弟来的吗，这好像，好像有点太过了！”
　　没错，在这一刻，琪亚娜正义心忽然又升起。
　　她脑海中，本就不存在的**感升起，让她在一瞬间做出了决定，不准备再让这个情况继续下去！
　　尤其是，芽衣就在她身边，而且芽衣是夏奇的未婚妻！
　　和芽衣一起看她未婚夫，自己弟弟的果体什么的，虽然想想莫名的有些更兴奋，但是琪亚娜还是做出了她认为最正确的选择！
　　她不想让自己好不容易得到的幸福生活，因为自己的一时脑热，就开始朝着一个莫名的方向发展！
　　“欸？”
　　夏奇和芽衣一齐看向琪亚娜，目光中都带着些许惊疑。
　　他和芽衣都没有想到，琪亚娜在这种情况下，居然还能稳住本心，而且坚定的做出了选择。
　　夏奇的目光，不由得变得柔和了一些，芽衣原本僵硬的神色，也在此刻舒展开来了一些。
　　啊啊啊啊啊！
　　我在说什么啊！
　　这么好的机会，我竟然…竟然……
　　琪亚娜此刻，正在抓狂中。
　　“不用担心哦~琪亚娜姐姐，我要站起来了~”夏奇看着琪亚娜，声音温柔的说着，然后，慢慢的站了起来。
　　“啊？！”
　　琪亚娜下意识惊愕出声，转向一边的头也微微转回，遮住眼睛的手指，也拉开了一条缝，露出她蔚蓝的眼眸。
　　夏奇慢慢从半人高的礼物盒中站起。
　　原本遮盖住他锁骨下的位置的那些礼物，都开始缓缓从他的身上脱落，琪亚娜下意识的睁大了眼睛，不想错过任何一幕。
　　芽衣也在一边睁大了眼，即便她早就看过了下面是什么，但是还是情不自禁的为这一幕感到心动。
　　一个橘黄色，上面系着两条红色系带的小礼物盒，将夏奇膝盖往上，胸往下的部位，全都包裹住了。
　　“铛铛铛铛！”
　　夏奇将两根系带拉在了自己两边的肩头上，然后嬉笑着，冲着琪亚娜伸出了双手，掌心微微朝上，手指用力伸展，脸上带着嬉笑的神色。
　　“琪亚娜姐姐！生日快乐！”
　　“啊？”
　　琪亚娜看了看遮住了夏奇重要位置的礼物盒，然后又抬头看了看夏奇，脑袋上，冒出了几个问号？
　　就这啊？
　　我想看的，都被遮住了……
　　那我看什么？


073 亵渎
　　“琪亚娜真是个笨蛋……”
　　浴室里，夏奇洗完了澡，看着镜子中，长发已经过肩及胸，气质文弱宁静的自己，脸上升起了一抹笑容。
　　“说什么身体健康…永远生活在一起什么的…”
　　他有点想埋怨，埋怨琪亚娜许下了这个自己无法帮她完成的愿望，但是心里也无法升起责怪的情绪，相反一直忍不住露出微笑。
　　“夏奇，洗完澡后，衣服放在脏衣篓里，现在已经很晚了，衣服我会在明天洗。”
　　门外传来芽衣的声音，夏奇回了一声，然后转身拿起宽大的浴巾，直接横着像是裹春卷般的将自己裹了起来，果露出两个白皙雨润的香肩。
　　“我洗完了，芽衣你也赶紧洗吧。”
　　夏奇打开门，看着芽衣笑着说道。
　　而看着夏奇这样穿着浴巾的方式，尽管芽衣在这近两个月以来，已然看了许多次，但她依然还有第一次看到夏奇这样穿时的心动。
　　“要抱抱吗，芽衣？”
　　夏奇注意到了芽衣脸上心动的神色，心中也十分高兴，不由得朝她伸出了双手，张开怀抱。
　　“等等！”
　　芽衣瞬间有所行动，她立刻伸手，将夏奇身上脱落的浴巾给抓住，然后重新给裹了上去，并在胸口的位置打了个结，防止在滑落。
　　“哼哼~”
　　看着芽衣这样，夏奇开心眯起了眼笑了起来，然后有些依恋的抱了抱芽衣。
　　“好啦，先回房间，让琪亚娜帮你吹下头吧。”芽衣温柔的摸了摸夏奇的脑袋，然后便转身走进了浴室，带上了门。
　　她身上，全是白色的、粘稠的白色奶油。
　　刚刚夏奇和她们好好的疯玩了几个小时。
　　欸？
　　夏奇有些疑惑的看着浴室关上的门。
　　芽衣，让琪亚娜帮我吹头？
　　她对琪亚娜，这么放心了吗？
　　忽然间，夏奇觉得自己有点对不起芽衣，因为他接下来要做的事情……
　　“呼呼呼——”
　　卧室内，琪亚娜正拿着吹风机，给自己吹着披散在自己身上的银白长发，脸上依然还带着高兴的神色，嘴中也在低声哼唱着最近的流行曲。
　　“琪亚娜。”
　　夏奇推开门走进去，琪亚娜看到身上只裹着浴巾，精致的锁骨和雪白中带着点点诱人红晕的双肩，浴巾下，雪白修长的双腿毫无遮拦，可爱的面庞上带着恬静笑容的他时，脸瞬间一红，感到心脏在砰砰跳动，一种心动的感觉也从心底油然而生。
　　“琪亚娜姐姐。”
　　看着脸色红润起来的琪亚娜，夏奇走了过去，脸上带着毫无防备的笑容说道：“能帮我吹下头吗？头发湿漉漉的，感觉很难受。”
　　“当，当然可以啦！”
　　琪亚娜立刻点了点头，然后将房间里的一张凳子拉到自己身前，自己则坐在床上，示意夏奇坐过来。
　　但夏奇根本没有理会她的动作，而是径直走到她身前，然后转身背对着她，直接坐在了她双腿间那处狭小的床铺上，然后朝她怀中挤去。
　　“呜？！”
　　琪亚娜神色瞬间一僵，满面红晕浮现出来，眼中也闪过了一抹慌乱。
　　碰…碰到了！
　　她身上现在只穿着一条白色的短睡裤，和一件吊带睡衣，夏奇挤进来时，难免碰到了某些位置。
　　“帮我吹下吧。”
　　夏奇开心的仰起头，毫无防备的仰视着琪亚娜通红的面颊说道。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　看着坐在自己怀里，脸上带着可爱笑容的夏奇，琪亚娜奋尽自己所有毅力的将心头的欲念给压制下来。
　　同时心中以前的那股念头，再次升起。
　　为什么，自己是个男……
　　等等，夏奇是男的，自己是女的，为什么自己要有要是自己是个男的就好了的想法？
　　“琪亚娜姐姐？”
　　见琪亚娜半天没有动作，夏奇不禁掐了掐琪亚娜既弹润，弧线也极其优美的雪白大长腿。
　　“啊？！我，我知道了。”
　　琪亚娜立刻回过神，然后拿起吹风机，小心的捧着夏奇的一缕银白的长发，不过，那里的触感，让她脸越来越红。
　　想张口告诉夏奇让他往前一点点，但是却又不知如何开口。
　　“琪亚娜？”
　　夏奇抬着头仰视着芽衣，眼中带着疑惑。
　　而他此刻可爱的模样，在配上这副懵懂又天真，完全没有留意到自己仰头时，有些松垮下来的浴巾内露出的风景的模样，几乎让他的杀伤力爆表。
　　“没，没什么。”琪亚娜声音有些低微下来，她忽然不是很想说了，就这么拿着吹风机，小心的捧着夏奇的长发，开始吹了起来。
　　“呼噜……”
　　过了一会后，头发已经接近被吹干，夏奇感觉自己满脑袋都热乎乎的，像是坐在火炉边一般。
　　他舒服的缩进了琪亚娜的怀里，还往她的怀中使劲蹭了蹭。
　　“咿—咿呀！！”
　　他立刻听到身后传来琪亚娜的惊呼声。
　　“怎么了？”
　　夏奇立刻回头看去，眼中带着紧张的神色问道。
　　“没，没什么。”
　　琪亚娜扭过头，散落下来的银发遮挡住了她的侧脸，但从发丝间，还是能看到她那精致美丽的面庞上的红晕。
　　“只，只是差点不小心把你的头发，给…给烧着了。”
　　“喔……”
　　夏奇点了点头，脸上紧张的神色散去，然后露出了微笑：“没事的，只是头发而已，我相信琪亚娜。”
　　“……”琪亚娜脸更红了。
　　她感觉自己现在正在亵渎如天使般纯洁的弟弟，心中，也莫名的升起了一种愧疚的感觉。
　　琪亚娜姐姐，上钩了。
　　夏奇心中默念着。
　　他现在坐的地方，和刚刚所说的那些话，都是为了营造出一股气氛，一股能让琪亚娜头脑发热，从而为他下一步计划提供了基础的气氛。
　　尽管他心中十分内疚，但是，为了以后，不仅是为了芽衣，也是为了琪亚娜，他必须做这些事。
　　“已，已经吹干了。”
　　琪亚娜放下最后一缕夏奇的头发，脸色红润，声音有些结巴的说道。
　　“喔……”
　　夏奇坐在她怀里点了点头。
　　“那…可以起来了，夏奇。”琪亚娜不怎么敢动，她怕自己一站起来，夏奇会看到些什么。
　　“还不用急…琪亚娜姐姐……”
　　夏奇的声音，忽然就变得有些软糯起来，他伸手，轻轻抓住了琪亚娜的手，然后慢慢朝着……


074 琪亚娜的幻觉
　　朝着自己的肚子放去。
　　“哇啊啊啊！”
　　在摸到那片光洁、平坦，手感像是丝绸般顺滑，还有暖玉的温润的肌肤时，琪亚娜几乎快要克制不住自己想捏一把。
　　但反应过来后，她便立刻惊慌的将手拿开。
　　“你，你在干什么啊！”
　　琪亚娜脸色通红不知所措的喊道。
　　“想让你帮我揉下肚子……我肚子有点疼，可能是刚刚奶油吃太多了的原因，怎么了吗？”夏奇有些疑惑的仰头，后脑勺枕在她的胸上，神色疑惑的解释道。
　　“啊…没，没什么，我刚刚还以为……”
　　琪亚娜神色一僵，脸顿时就更红了。
　　“还以为什么？”
　　看着琪亚娜那通红的面颊，夏奇脸上嘴角不由得翘起，仰头看着琪亚娜，让琪亚娜干脆红着脸破罐子破摔的喊道：“没什么就是没什么啦！”
　　然后，又咽了咽口水，将手，慢慢伸向夏奇的肚子。
　　夏奇注视着她的一举一动，清澈澄净的眼眸里，倒映着她的面庞。
　　尽管看着夏奇眼里，此时只有自己的身影，让琪亚娜莫名很是高兴，但是，她现在手已经抚摸到了夏奇的肚子上，被这样盯着，她有点不好意思动。
　　“能…能别这样看着我吗，我有点…有点……”
　　“有点害羞？”
　　夏奇看着支支吾吾说不出来后半句话的琪亚娜，忍不住笑着帮她补充完了这句话，然后低下了头，往她怀里拱了拱，让自己的后脑勺，陷入琪亚娜虽并不如芽衣宏伟，但也别有滋味的胸之中。
　　“呜啊！”
　　耳边又响起了琪亚娜的惊呼，同时按在自己肚子上的那只手也微微有些用力按压，让他眉头忍不住皱了皱。
　　【我希望…我们三人能一直身体健康，在找到我那个臭老爸后，我们三人，还能像是这样的每天开开心心的生活在一起！】
　　他忍不住回想起琪亚娜的生日心愿，忍不住又笑了起来。
　　琪亚娜抚摸着夏奇的肚子，看着娇小可人，在自己怀中，无比纯洁，干净，身上也散发着好闻香气的他，感觉他就像是一个精致的娃娃一般。
　　无比可爱。
　　也无比懵懂。
　　而且……
　　琪亚娜脸越来越红，她身体有些僵硬，但还是努力忍耐那种感觉，轻轻抚摸着夏奇顺滑的肚子。
　　但，偶尔也会碰到一些凹凸不平的地方。
　　琪亚娜知道，那是夏奇身上的伤疤。
　　比起自己，夏奇以前的日子，宛如地狱，而他是自己的亲人，自己在他最需要帮助的时候，却什么都未能做到。
　　琪亚娜内心的亏欠感，让她的目光微微黯淡，但随后又更加明亮起来，眼中充满了坚定，她不想再让夏奇受到任何伤害。
　　在找到臭老爸之前，她会好好保护夏奇，直到夏奇长大成年。
　　但如果……
　　如果是自己，能比芽衣更早的遇见夏奇，那这一切，会不会就不是这样了？
　　琪亚娜心里微微作痛，感到很是不甘。
　　被抚摸着肚子，夏奇感受着琪亚娜逐渐升温的体温，闭着眼，静静感受着最佳时机的到来。
　　为了确保不会出现意外，他还会时不时的扭动一下身体，嘴里发出一些好听，像是很舒服的如奶猫般的呜咽声。
　　直到……
　　直到他感觉后面的裤子有些微微湿润了，才确定，时机已经到来。
　　“好舒服……”他舒服的发出一声感叹，然后仰起头看着琪亚娜，看着她红润动人的面色，脸上带笑的询问道：“琪亚娜姐姐。”
　　“嗯？”琪亚娜尽力露出如往常的神色，但越是刻意，她露出的破绽便越是大。
　　“你也很舒服，对吧？”
　　“！？”
　　琪亚娜的手瞬间停下抚摸，蔚蓝的眼睛睁大，倒映着夏奇可爱脸庞的眼中，充满了不知所措和惊慌。
　　“哈哈哈哈，不用做出这么大反应的啦，我知道我肚子摸起来很舒服的，”
　　夏奇看着琪亚娜的神色，忍不住笑了起来，宛如银铃般的空灵清脆的笑声，驱散了琪亚娜眼中的不知所措，让她勉强镇定了下来。
　　他，他还不知道……
　　琪亚娜悄悄在心底松了口气，但心脏还是在砰砰直跳。
　　“琪亚娜姐姐，你的心跳的好快，是因为我吗？”
　　枕着琪亚娜胸的夏奇，脸上带着微笑的问道。
　　“没…没有，我只是…只是有点饿了。”琪亚娜急忙扯了个理由，一脸信誓旦旦，如果忽视她眼中的慌乱，和红润精致的脸的话。
　　“好吧~”
　　夏奇重新低下头，让琪亚娜松了口气。
　　不能在这样下去了，在这样下去，肯定会被发现！
　　琪亚娜有点心虚，她可不想让夏奇知道，知道那个……
　　如果被他知道了的话，自己肯定是会被当成变态的！
　　琪亚娜急忙想说些什么，让夏奇起来，但夏奇此时，抢先她一步，开口，声音有些慵懒可爱的说道：
　　“琪亚娜姐姐…我能拜托你一件事吗？”
　　“什，什么事？”
　　被打了个措手不及的琪亚娜只能结巴的说着，然后暂且按捺下来，同时努力按压着那种几乎已经让她忍不住的感觉。
　　“我想拜托你…帮…照顾芽衣。”
　　夏奇本想说，帮‘我’，照顾芽衣，但是，那个我字在即将脱口而出时，他下意识的将那个字去掉了。
　　因为，以后，三人之中，没有他了。
　　“什么？”
　　琪亚娜猛地一怔，目光有些错愕的看着怀中的夏奇，她不知道夏奇为什么突然说出这个，但或许是曾经被那个臭老爸突然扔下的原因，她本能地感到一阵不安。
　　“因为我觉得，以后的日子很长很长。”
　　夏奇轻声说着，他不想将自己身体的事情，告诉任何人，这其中，不仅是有着还未被泯灭的侥幸之心，也有，他不想在这可能是最后一段时光的日子里，看着芽衣和琪亚娜，为了自己担心。
　　这是他的私心。
　　他想在最后的日子里，至少，能多看几眼她们的笑脸。
　　“长到我总担心会出现意外，所以啊，我想…求姐姐你…能照顾芽衣。”夏奇仰起头来，清澈的眼眸里带着一抹祈求。
　　“只，只是这个吗？”
　　琪亚娜听到这个，心里微微安定，但还是有种莫名的不安缭绕在她心头。
　　或许是在那种不安的影响下，她忽然间，感觉怀中的夏奇，有些虚幻了起来，像是随时都会突然消失一样……


075 攻心计
　　“只是这个。”
　　夏奇认真的点了点头，然后又扭动了一下身子，似乎在找一个更好的姿势，好能在琪亚娜的怀里躺的更舒服一些。
　　“呜啊……”
　　身后传来一声琪亚娜努力压制，但就是压制不住，从鼻子中哼出的诱人低吟。
　　“姐姐，你也太敏感了吧。”
　　夏奇仰头，看着琪亚娜红颜欲滴的面庞，忍不住般的突然笑了起来，“只是枕到了你的胸而已。”
　　不过夏奇也知道，不能再继续了，但他也已经成功打乱了琪亚娜刚刚的思绪，让她无暇再继续顺着刚刚的思维走下去。
　　“夏奇！”
　　琪亚娜神情有些羞愤，不过还是没有任何动作，她的身体已经酥软下来了，身体愈来愈热，想做什么，但是还维持着的最后一丝理智阻止了她。
　　而且她此时完全不敢站起来，因为床单等会可能要趁着芽衣没回来，赶紧换一下。
　　“不用担心啦，姐姐。”
　　夏奇身体软软的靠在琪亚娜的怀里，没有再做任何动作，神色也很是惬意，伸手轻轻抚摸着自己肚子上，琪亚娜有些绷紧的手背。
　　“我只是…觉得你比芽衣，要强一些，如果遇到事情的话，你肯定能帮到芽衣，所以我想…如果以后芽衣遇到了危险，而我不在的话，你，能帮她。”
　　“这个当然没问题！我们可是家人！”
　　琪亚娜毫不犹豫的回答，同时身体依然紧绷着。
　　她怀里的夏奇，身体软软的，好闻的体香和沐浴露的幽香，一直在顺着她的每一次吸气，呼气，涌入她的鼻间。
　　好想……
　　好想抱住夏奇……
　　琪亚娜勉强忍耐着冲动，但是她脸上已经露出了要按捺不住的神色，她的眼神中，也完全将她心底所想的表露了出来。
　　“嘛…作为报酬，琪亚娜姐姐……”
　　夏奇听着琪亚娜下意识变得粗重的呼吸，脸上露出笑容，伸手轻轻将琪亚娜的左手，从肚子上拉开，按向自己……
　　“作为报酬，你…可以在现在，对我做你最想做的事情……”
　　“！”
　　琪亚娜猛地怔住，眼睛睁大，神色错愕中带着震惊。
　　“怎么样……”
　　夏奇轻笑的声音，在她耳边回荡。
　　……
　　“真是的……”
　　雾气缭绕的浴室里，芽衣洗完澡后，打开了窗户，然后转头看着洗衣机旁边的脏衣篓里，那些几乎要被乳白色的奶油给涂满的衣服，神色有些无奈。
　　“这样子…恐怕没办法用洗衣机洗了，只能明天手洗。”
　　足足一脏衣篓的衣服，加上内衣内裤有十几件，让芽衣感到有些压力，不过想到她们刚刚在派对上的嬉笑打闹，她还是忍不住露出了笑容。
　　“也该休息了，这些就等明天来洗吧。”
　　芽衣转身，穿着睡衣走到浴室门口，打开门准备出去，不过在刚打开门时，琪亚娜忽然就撞了进来。
　　“呜啊？！”
　　芽衣一时未察，被琪亚娜撞的一个踉跄，踩着拖鞋的脚一滑，身体向后仰倒，不过好在琪亚娜及时反应过来，伸出右手抓住了她的手。
　　“没，没事吧？！”
　　琪亚娜脸色通红的看着芽衣问道。
　　“没…没事，好在有琪亚娜。”芽衣摸了摸砰砰直跳的胸口，对琪亚娜露出了一抹温柔的笑容，并没有在意自己是差点被她给撞倒的。
　　“不过……”
　　说完，芽衣的目光落在了琪亚娜左手上，被揉成了一团，还有些垂落下来遮挡住了她下身的床单，眼中露出了疑惑的神色：“那是…你的床单？”
　　“啊！对…对！我要上个厕所，芽衣你先出去吧！”
　　琪亚娜看着芽衣，眼神有些闪躲，说话也有些小结巴，这让芽衣更加疑惑起来，不过还没等她细想，琪亚娜就直接绕过了她，快步走到了马桶边。
　　“芽衣你先出去吧，我先上个厕所，有点憋不住了！”
　　“嗯，那我先出去了，记得关上窗户。”
　　芽衣看着琪亚娜红着脸，看模样确实很是着急的模样，迟疑了片刻，然后就转身走了出去，还贴心的为琪亚娜带上了门。
　　“看样子……”
　　在走出门后，芽衣低声呢喃了一声，脸上露出一抹无奈的笑容。
　　“夏奇，又开玩笑了吧？”
　　琪亚娜那副模样，和自己最初的模样几乎一致。
　　被夏奇调戏的满脸通红。
　　这让芽衣心里很是有些复杂。
　　她不知道自己该欣喜，欣喜夏奇还是原先的模样，没有任何变化，还是……
　　应该吃醋？
　　真是……
　　芽衣无奈的摇了摇头，抱着复杂的心情，重新露出温柔平和的神色，走向了她和琪亚娜的卧室。
　　“哼哼哈哈哈哈哈~”
　　在刚走到门口时，芽衣就听到房间里，夏奇开心的笑声。
　　而在听到那带着稚嫩、清脆声线的笑声时，芽衣慢慢的松了口气，因为夏奇在笑，就表示他很开心。
　　那也就是说，他刚刚只是在逗琪亚娜。
　　如果夏奇没有笑，芽衣反而会忍不住忐忑，忐忑刚刚在房间里究竟发生了什么。
　　在走进卧室后，芽衣看着卧室里，身上还裹着浴巾，正趴在没有了床单的柔软床褥的夏奇，大概已经能想到，夏奇刚刚是怎么逗琪亚娜的了。
　　不过……
　　床单是怎么回事？
　　尽管芽衣有些疑惑，但她并没有想太多。
　　“啊，芽衣！”
　　在听到脚步声，顺势转头看去发现是芽衣后，夏奇便开心的从床上爬起，张开双手跳了起来，朝着芽衣飞扑了过去。
　　只是，他身上的浴巾，也在这时松散的掉了下来，顺着风从他的身上，缓缓飘落在了地上。
　　“夏！夏奇！”
　　芽衣见状，忍不住睁大了眼睛，急忙上前一步，稳稳当当的抱住了夏奇，然后急忙弯腰捡起地上的浴巾将夏奇重新裹好。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　夏奇看着露出紧张神色，还小心的转头看了一眼卧室外浴室方向的芽衣，顿时就忍不住笑了起来。
　　而看着在自己怀中，笑的如此开心的夏奇，芽衣的心彻底落了下来，忍不住无奈的笑着说道：“真是的……以后，不要再开这种玩笑了，要是…要是又不小心着凉了怎么办？”
　　“嗯嗯！知道了！”
　　夏奇开心的点了点头，笑着看着面带温柔神色的芽衣，心底，松了口气。
　　瞒过去了……
　　厕所内，琪亚娜靠着洗衣机站着，正入神的看着自己的左手，发着呆。
　　那种柔软的感觉……
　　仿佛依然还在。


076 深雪篇（一）
　　“我要回去了。”
　　深夜，拍卖会内，夏奇看着食堂里，吃的满脸都是奶油的孩子们，脸上带着一抹平和的微笑。
　　浅仓深雪就站在他左侧一步后，她似乎是刻意这样站位，以表示自己是夏奇从属的身份，尽管夏奇很少在意。
　　“下次，你什么时候过来？”
　　米迦尔看着夏奇，可爱的小脸上带着一抹期盼。
　　只是夏奇怀疑，这抹期盼有极大可能是伪装出来的，毕竟这个小家伙和自己有那么一点相似。
　　“可能永远不会回来了。”夏奇低头与米迦尔对视着，两对蓝色，澄净的眼眸对视在一起，在灯光下，都无比明亮璀璨。
　　一边的浅仓深雪注视着这幕，神色微微有些痴迷。
　　“什么？”
　　米迦尔怔了一下，随后急忙问道：“永远都不会回来？那我们呢？！”
　　“你们啊，你们我会想办法在死前安置好的。”
　　夏奇用一丝轻松，也带着些许无奈的语气说道。
　　然后他就看到米迦尔露出错愕震惊的神色，同时浅仓深雪也急忙上前一步，睁大了眼睛，惨白的眼瞳死死盯着夏奇，眼中带着与米迦尔一般的神色。
　　“等！等等！天使大人，您说什么？！”
　　“我要死了。”
　　夏奇坦然的对浅仓深雪和米迦尔，目光从他们身上扫过，看向他们身后，餐厅内那些还在开心的吃着水果奶油蛋糕，本该成为奴隶，但是在现在，都已经离自由，仅仅只差一步的孩子们，脸上情不自禁的露出一抹欣慰的微笑。
　　“怎么回事？！是有人要杀你吗？是之前那群想要将您喜欢的这些孩子，全都带走的人类吗？！”浅仓深雪看着夏奇，急切的语气中带着森寒的杀机。
　　夏奇摇了摇头，轻松的说道：“不是，是病痛。”
　　“病痛？”
　　浅仓深雪错愕的看着夏奇，包括米迦尔。
　　而至于浅仓深雪刚刚所说的那群想将这里的孩子带走的人，则是隶属于拍卖会，将每年的残次品，以及被重新从卖家那买回来，快要被玩死的孩子们**为‘修女’的圣心教堂的神父们，以神之名行卑劣之事的人渣们。
　　夏奇并没有在意那些，他早猜到那些人不会放过这，但是显然浅仓深雪做的很好。
　　而他对她是怎么做的并不感兴趣。
　　“还记得，之前我让你带我去医院，拿我的体检报告吗？”夏奇转头，看着身周已经散发起幽幽黑气，宛如厉鬼般的浅仓深雪，脸上露出了一抹开朗的笑容盯着她，但嘴中却用歉意的微笑说道：
　　“对不起，当时我向你隐瞒了一件事，深雪……”
　　浅仓深雪看着夏奇，也回想起了那一天。
　　夏奇继续脸上挂着可爱甜美的微笑，然后用一副清脆、稚嫩、甜美，而且还带着能轻易分辨出的歉意的语气说着：
　　“当时看到体检报告上说的，我还觉得，可能是医生弄错了，或者说，只要忍忍，忍一下就能好了，就没有告诉你，也没有告诉任何人，但是……”
　　“……”
　　浅仓深雪没有说话，而是看着夏奇，身体颤抖了起来。
　　“但是…这几天我能感觉到，我的身体越来越差了，可能就在这几天，我就要……死了。”
　　夏奇在浅仓深雪面前，没有避讳自己之前一直都有在逃避的死亡。
　　而在说出这两个字的瞬间，他便感到自己的大脑和心仿佛在灼烧，耳根，和面颊上也传来一阵阵火烧般的感觉。
　　这不是害羞。
　　而是他感觉自己的血液在沸腾，尤其是大脑。
　　谎言被打破后，现实的反扑往往超乎想象。
　　“要…要死了……”
　　浅仓深雪的反应，有点超出夏奇的想象，她身周的黑雾已经浓到了肉眼都能看清，而且头发宛如有着生命般的漂浮了起来，脸上带着癫狂的神色。
　　“天使大人…要死了？”
　　浅仓深雪一直在死死盯着夏奇，嘴中疯狂呢喃着：“不允许，绝对不允……”
　　夏奇看着她这副模样，脸上依然带着可爱的微笑。
　　但是米迦尔，还有食堂中的其他孩子都已经忍不住惊恐的看着浅仓深雪。
　　面对即将失控的浅仓深雪，夏奇丝毫不惧，而是伸手牵住浅仓深雪的手，让她癫狂恐怖的神色一僵，低头看着自己被夏奇牵住的手。
　　“跟我来。”
　　夏奇牵着浅仓深雪的手，转身向着食堂外走去。
　　浅仓深雪没有抵抗，而是，死死盯着夏奇，惨白的眼瞳中带着诡异癫狂的神色，黑色的长发依然在飘浮着。
　　食堂里的孩子们就这么看着夏奇将浅仓深雪牵出去，都动也不敢动。
　　在牵着浅仓深雪走到拍卖会大厅后，夏奇看着浅仓深雪，微笑着说道：“深雪酱，谢谢你这段时间对我的照顾。”
　　“天使大人…您要死了，马上就要死了，我不允许，不允许你死……”浅仓深雪盯着夏奇，声音已经开始扭曲，她本就苍白的肌肤上一根根黑色的筋脉浮现出来，宛如裂纹般攀满了全身。
　　“人总是会死的，只是我死的…可能会有点早。”
　　夏奇声音中带着一丝遗憾的说着，然后看着浅仓深雪，趁着她还未做出什么前，笑着说道：
　　“至于深雪酱…这段时间，你一直都在帮我，我很感激你，所以……”
　　在说完的那一刹那，夏奇立刻站起来，在浅仓深雪仿佛要碎裂开的苍白面颊上，亲了一口。
　　“！”
　　本已陷入扭曲，疯狂的心境的浅仓深雪猛地一怔，感受到了面颊上，那小小的湿润温暖的触感。
　　夏奇在她面颊上这一吻，足足持续了三秒，确保让浅仓深雪的注意力，都注意到了这一吻上之后，才缓缓背着双手后退了一步，看着浅仓深雪，脸上带着阳光灿烂的微笑，问道：“这一吻，你喜欢吗？”
　　“天使大人……”
　　浅仓深雪伸手，摸着自己脸颊，脸上露出了一抹挣扎的神色，夏奇注视着她，微微歪了歪头，冲着她眨眼笑道：
　　“深雪酱，一直都是这么可爱呢，总是愿意帮我，而且，也很有爱心，救了这里的孩子后，也一直在保护他们。”
　　夏奇一直在往死里夸浅仓深雪，就是为了能让她在得知自己的情况时，不会过于激动而失去理智。
　　虽然他已经承认了自己可能要死了，但是他不想死在这。


077 深雪篇（二）
　　“如果可以的话，我真想和浅仓深雪，一直做朋友，这样的话，我们以后，一定能度过更多美好的时光，直到成为挚友！”
　　夏奇絮絮叨叨的说着，但说着说着时，他突然像是想起了什么一样，脸上忽然露出一丝紧张的神色，看着浅仓深雪，问道：
　　“呐，深雪酱，我们…好像还从来没有确定过关系…”
　　“？！”
　　本就被夏奇那一吻，给刺激到理智，微微从崩坏的边缘挣脱了一丝的浅仓深雪直接睁大的了双眼。
　　心脏，砰砰砰的剧烈跳动。
　　确定…关系？
　　“我们是朋友的吧？”夏奇看着浅仓深雪震惊，又有些不知所措的神色，开口紧张兮兮的问道。
　　“朋…友？”
　　浅仓深雪有些结巴的呢喃这两个字，心中升起了一抹失望，但是，随即她的心中又充斥起了狂喜的情绪。
　　天使大人认可自己……
　　是他的朋友！
　　而且，还有可能成为挚友！
　　“当！当然！”
　　浅仓深雪使劲点了点头，脸上也情不自禁的露出微笑。
　　但是，下一刻她的笑容忽然又僵住，她突然又想起，夏奇马上就要死了。
　　“朋友啊，朋友，哼哼~”夏奇像是十分开心的捂着嘴，模样十分可爱的笑了两声，然后便说道：“我以前啊，从来没想到过，自己还能交到朋友。
　　呐，深雪酱，你知道吗，我以前，也是在这里长大的。”
　　夏奇一边说着，一边引领着浅仓深雪的注意力，转头看着他们所处的这个大厅。
　　“我和你所救的那些孩子一样，在这里长大，在这里被那些肮脏的家伙训练，被迫以他们的意愿，成为各式各样的奴隶。”
　　夏奇的话，完美的吸引到了浅仓深雪的注意力，她看着夏奇，眼中露出错愕震惊的目光。
　　她从来不知道夏奇有这样的过往。
　　夏奇伸手，拉起自己的衣摆，将自己腹部的伤势，露在了浅仓深雪面前，虽然这些她早已看过，但是夏奇得给她加深印象，所以得给她再看一次。
　　“我啊，被那些人认为是个完美的艺术品，所以……他们将我列为了炽天使，同时，给了我一个名字…米迦尔。”夏奇轻声说着，脸上也依然维持着灿烂阳光的笑容，但心底一直在注意浅仓深雪的神色。
　　“米迦尔……”浅仓深雪呢喃着这个名字，眼中露出错愕的神色。
　　“和里面那个孩子的名字一样，对吧？”
　　夏奇看着她笑道，“每一个炽天使，都叫米迦尔，和西方圣经里的米迦勒的名字只差一个字，这样可以卖更好的价钱，我就被一个富商，以一亿日元的价格买走，然后，被他天天虐打。”
　　“为什么…为什么会……”
　　浅仓深雪睁大眼看着夏奇。
　　她完全不知道，宛如天使般圣洁，美丽的夏奇，竟然会有这样的过往，她无法接受！
　　尤其是……
　　尤其是，明明经历了那些，夏奇为什么，还是如此善良？
　　同样有着黑暗过往的浅仓深雪看着夏奇，完全无法理解。
　　“因为这就是人性的丑恶。”
　　夏奇笑着回答了浅仓深雪的疑惑，心里已经微微安定，因为浅仓深雪对自己的事情的好奇，使得她的理智暂且压制住了崩坏。
　　“我原本以为，这个世界也就这样了，已经没救了，或许，还是毁灭会比较好。
　　但是……直到遇到了你们，雷电芽衣，琪亚娜，还有…你，才觉得，这个世界，兴许没有那么糟。”
　　夏奇微笑着说着这些的同时，也在用自己在上方的白炽灯下，显得忽闪忽闪，颇为好看的大眼睛与浅仓深雪对视着，显得自己无比真诚。
　　他要尽可能的用情感，来维持住浅仓深雪的理智。
　　本来，他将浅仓深雪视作了工具，但此刻，他已经隐隐将浅仓深雪视作为了自己的第一个朋友。
　　尽管他现在还是在利用这个朋友。
　　而雷电芽衣和琪亚娜？
　　她们是自己的家人，和自己聘请来保护自己家人的接近家人的保姆。
　　“没有那么糟？因为…我？”浅仓深雪自动过滤掉了夏奇话中的雷电芽衣，还有琪亚娜。
　　“对，因为你。”
　　夏奇开心的点了点头，“你一直在帮我，你说我善良，但我觉得…你比我，还要更加善良。”
　　在听到这个的时候，浅仓深雪脑海中浮现出了，那些曾因拒绝自己，而被自己虐杀掉的那些同学。
　　尽管她不在乎那些人，但是，听着夏奇说自己善良，但自己实际上，却并不是这样，这让浅仓深雪心中升起了浓浓的愧疚。
　　夏奇观察着她的面部表情，和惨白的眼瞳中流露出的情绪，意识到自己的计划已经到了最后，也是最关键的一步了。
　　“深雪酱。”
　　夏奇看着她，笑着说道：“我和这里的孩子，有着一样的际遇，而那个现在名叫米迦尔的孩子，他和我有许多相似的地方，以后，或许会走上和我一样的道路。”
　　夏奇话语中，在暗示浅仓深雪，米迦尔，和自己差不多。
　　“他未来，或许…也会是我现在这样。”
　　夏奇指着自己腹部的伤势，看着浅仓深雪，眼中多出了许多感激。
　　“所以，我很感谢你，感谢你救了他们，没有让他们，经历了我所经历过的这些，所以，如果说我和你之间，谁更善良的话，我觉得，是你更加善良一些，你做到我没做到的事情，你救了他们，救了这些依然纯洁的孩子。”
　　说完这些之后，夏奇冲着浅仓深雪，深深的弯下腰，鞠躬。
　　“天使大人…我……”
　　面对夏奇的鞠躬，浅仓深雪显得很是不知所措。
　　在天使的眼中……
　　自己如此善良吗？
　　这样自我怀疑，十分愧疚的信念，冲击在浅仓深雪的心头。
　　她本来，救这些孩子的原因，只是因为拍卖会想抓走天使大人，所以她便去杀死了拍卖会的所有人。
　　而这些孩子，只是因为她觉得好看，而且这些孩子是奴隶，如此糟糕的际遇，让她扭曲的心灵得到了慰藉。
　　但是天使却与这些孩子有着一样的过往……
　　而且，在那群孩子中，有一名，被天使大人亲口说，与他很相似，名字，也是一样的孩子。


078 深雪篇（三）
　　“你救了他们，改变了他们本已既定的悲惨命运，虽然我的过去已经无法改变，但是这并不妨碍我也得到一丝慰藉，谢谢你，深雪酱。”
　　夏奇此刻都有点入戏太深，他不知道自己是不是在演戏，但计划必须完成。
　　“我要死了，原本还在担心，我死后，你该怎么办。”夏奇直起腰，看着浅仓深雪，露出十分开心的笑容。
　　“我……”
　　浅仓深雪不知所措的看着夏奇，没有再像是之前那样，变成扭曲而又惊悚的模样。
　　“现在我安心了，深雪酱，你比我，还要更像是一名人类。”
　　被夏奇一直夸赞，被夏奇说自己比他还要更像是一名人类，被夏奇说，自己无比的善良。
　　浅仓深雪怔怔的看着夏奇，思维已经接近暂停。
　　难道……
　　我真的，很善良吗？
　　“现在，我唯一放心不下的，就是这些孩子。”夏奇转头看向通往食堂的那条通道，眼中露出一抹忧虑。
　　“深雪酱，我也许，可能就要在…这个月走了，我能拜托你…一件事吗？”
　　他像是做出一个重大决定般的，深吸了一口气，看着浅仓深雪，眼中露出了一抹期盼和忐忑的神色。
　　“当然可以…天使大人。”不知怎么的，面对夏奇的拜托，内心充斥着羞愧心情的浅仓深雪想也没想的就答应了下来。
　　“能带这些孩子，去一个安全的地方吗？离开这座城市。”
　　夏奇看着浅仓深雪，露出认真且有些焦急的神色：“越快越好，你也是，离开这座城市！”
　　“为什么？”
　　浅仓深雪立刻睁大眼，气息有些不稳定起来。
　　“因为这座城市很危险，我能感觉到，这座城市像是一枚即将被引爆的巨大炸弹！”
　　夏奇也已经不再顾及自己的话，会不会被监控，他马上就要死了，如果有人想调查什么的话，就让他来吧。
　　也许这还会是自己的一线生机。
　　“你也必须尽快离开，不然，我有预感，你也会死在这。”
　　夏奇无比肯定的说道。
　　“离开？我不想离开天使大人！”浅仓深雪立刻摇头拒绝，同时，神色间隐隐约约的露出愤怒。
　　“如果有人敢伤害您！我就会去将他撕成碎片！”
　　“深雪酱。”
　　看着神态又开始变得狰狞的浅仓深雪，夏奇直接走上前，伸手抱住她。
　　他对自己现在的行为，感到有些可笑。
　　他本不信任什么情感，但他先在却将情感作为一个武器，去利用一个完全信任自己的人。
　　“留下来，你会死的…我已经注定没办法，再陪你，还有这些孩子继续走下去了，但我希望……如果可以的话，你能代替我，继续走下去。”
　　抱着浅仓深雪，夏奇将脑袋埋在她的胸间。
　　而被夏奇抱着，感受着他柔软的身体，听着他的话，浅仓深雪心中，逐渐蔓延起了一股浓浓的悲伤。
　　“好好活着…深雪酱，虽然这个世界对我们并不公平，但我相信，只要活着，总会有好事发生的。”
　　夏奇轻声安慰着浅仓深雪，他能感受到，浅仓深雪的身体在隐隐约约的颤抖，同时还有悲切的呜咽声。
　　他一直清楚自己在浅仓深雪的心中占有很大的比例。
　　他也一直清楚，浅仓深雪对自己的情感，是扭曲且病态的，而且这股情感，随时都可能杀死自己，即便自己把控的再稳定。
　　但是现在……
　　听着浅仓深雪的悲切的呜咽声，夏奇忽然间觉得，也许这股情感已经发生了改变。
　　一时间他忽然有些明悟。
　　芽衣曾用情感改变过自己，那自己现在，是否也用情感，改变了浅仓深雪呢？
　　“好啦。”夏奇忍不住笑了起来，笑容变得更加真诚了一些，“不要哭了，能遇到你们，我已经感觉很幸福了，如果明天就会死的话，我也已经完全心满意足了，只是还放心不下你们。
　　深雪酱，接下来的路，一定，一定要幸福……”
　　最后，夏奇给出了自己最后的祝福。
　　而浅仓深雪的情绪依然十分不稳定，只是不再是那种随时都会失去理智的不冷静，而是因为悲伤。
　　夏奇在即将离开前，和米迦尔一起，坐在大厅的等候区中，一起看着通往上去的电梯的走廊。
　　那条走廊并不幽深，总共也只有五米来长的距离，被天花板上的白炽灯，照的透亮无比。
　　“我马上就要走了。”
　　夏奇看着那条走廊尽头的电梯，双手抱在头后，手指交叉着，脸上也带着一抹淡淡的笑容。
　　“嗯……”
　　米迦尔点了点头，神色很乖巧，正襟危坐着，双手也放在自己的双腿上交叠。
　　“你不好奇你们的以后吗？”
　　听着米迦尔如此乖巧的答复，夏奇不禁转头笑着看着他。
　　“您不是…已经为我们安排好了吗？”米迦尔转头看着夏奇，两双蔚蓝的眼眸彼此对视着，眼中的倒影仿佛都在映照彼此的内心。
　　“但你真的安心吗？”夏奇玩味的打量着他。
　　米迦尔在夏奇的注视下，迟疑了一阵，缓缓摇了摇头：“对不起…我确实很担忧，但是…我对外面的世界，没有你了解，而且你帮助了我们，所以我相信你。”
　　“很不错哦~”夏奇盯着米迦尔看了一阵，随后笑了起来：“我相信你长大后，一定能活得风生水起。”
　　夏奇认为米迦尔和他很相似。
　　从心性，到他以往的性格，除了现在没有那个叫优的拖油瓶外，两人基本一致。
　　“好了，既然是这样，那我也该回去了。”夏奇站起来，微微扭了扭腰舒展了一下身体后，便转身朝着走廊那走去。
　　一边走一边说着：“这次之后，估计你就再也看不到我了，在这之后，你就得开始学习如何赚钱，如何带领这里的孩子得到合法的身份，这可是地狱开局哦，我开好你~”
　　夏奇说着说着自己都有些乐了，不过对于米迦尔他们之后要遇到的困难，他丝毫不在意，因为这和自己无关了。
　　而且，这些孩子也说不定会在离开这座城市后，被监视着芽衣的那些人，给带走。
　　“阿诺！”
　　在夏奇已经走到电梯门口时，米迦尔忍不住喊道：“您…真的要死了吗？”


079 深雪篇（四）
　　“当然。”
　　夏奇回头，微笑着点头肯定道。
　　“但为什么你看上去，一点都不害怕？”米迦尔无法理解夏奇现在的思维，尽管他还很年幼，但也因为经历的原因，对死亡有所了解。
　　毕竟曾有同伴因注射药物而产生身体不适，死在了他眼前。
　　“肯定害怕啊。”
　　夏奇笑眯眯的回答，“但是，怕就不会死了吗？”
　　这一反问，让米迦尔怔住了。
　　“既然逃不掉了，那就好好的享受和家人在一起的最后时光，就像是你之前护着那个叫优的小家伙一样，好了，我回去了。”
　　夏奇说完后，转身走进了打开的电梯门中，留下米迦尔站在原地，怔怔出神的看着走廊发着呆。
　　在电梯上去后，电梯门打开夏奇便看到了浅仓深雪的身影。
　　只是在浅仓深雪周围，倒着许多具穿着黑色作战服的士兵的尸体，猩红的鲜血从他们的身下流淌而出，他们手中还紧握着套着消音器的步枪，但是似乎他们还没来得及开枪，就都遭遇了意外。
　　站在这尸体之中浑身散发着黑雾的浅仓深雪，看上去宛如厉鬼一般。
　　她听到电梯开门声，蓦然转头看着打开的电梯内的夏奇，惨白的面颊上露出了一抹惊慌的神色。
　　她杀人，被天使大人看到了！
　　“麻烦你送我回家吧，深雪酱。”
　　夏奇看都没看地上的同类尸体，走出电梯，抬脚便跨过了一具被拦腰截断的尸体，走到浅仓深雪身前，背着双手看着浅仓深雪，昂着小脑袋脸上带着可爱的微笑。
　　“啊？是！”浅仓深雪看着像是完全没有看到地上诸多尸体的夏奇，急忙点了点头，然后小心翼翼的伸出双手，将夏奇抱起。
　　“回家了。”
　　夏奇没有抗拒也没有拒绝，他现在已经很累了，只想回家，好好休息。
　　至于地上那些尸体，和他，又有什么关系。
　　而且这些尸体都没有警队臂章，也没有任何可以用来标识身份的标志，只可能是圣心教会或是其他地方的拍卖会，派来勘察情况的突击小队。
　　浅仓深雪抱着夏奇，走出了商场，在街道边的商铺楼顶，朝着夏奇家的方向一路飞奔着。
　　夏奇感受着冷冽的寒风吹拂在脸上，仿佛刀割一般的触感，不由得闭上眼，将寒冷的空气深深的吸入到自己的肺部。
　　“阿嚏！”
　　随即他便忍不住打了个喷嚏，让浅仓深雪将他抱得更紧了一些。
　　“放心，我没事的，只是，深雪酱，等下要记得，清理掉那些拍卖会士兵的尸体，不然第二天恐怕会有些麻烦。”
　　夏奇在浅仓深雪怀中微笑着说道。
　　“是…天使大人。”浅仓深雪迟疑了一下后，点了点头，而在一阵沉默后，她忍不住问道：
　　“天使大人…您…不生气吗？”
　　“生气什么？”
　　夏奇反问。
　　“我在您面前杀了人…”浅仓深雪的声音有些紧张起来。
　　夏奇一听这话，不禁有些哑然失笑：“我也有杀人哦，杀了应该有……九个人。”
　　听到这话，浅仓深雪不禁错愕的低头看着夏奇。
　　“这有什么好惊讶的。”
　　夏奇对她笑了笑，“我杀的，都是坏人，深雪酱，我知道你有杀死过学生，还有无辜的居民过。”
　　浅仓深雪神色顿时更加紧张起来。
　　“不过…发生过的事情已经无法改变，我也是个自私的人。”夏奇伸手，轻抚着浅仓深雪的面颊，柔声说道：
　　“我不会要求你去赎罪，也不会觉得你很恶心，我只希望，在以后，你能好好生活，照顾好自己，也照顾好你在乎的那些小孩，最起码…到生命的最后阶段时，不会为以前所做的一些事情，感到懊悔。”
　　“是…是…天使大人……”
　　听着夏奇温柔的声音，浅仓深雪内心一阵温暖的同时，莫大的悲哀也从她的内心中涌现出来。
　　天使要死了。
　　抱着夏奇，她能轻易察觉出夏奇的体重，比以前要轻许多，就连身体的温度，也比以往要冰凉一些。
　　因为被崩坏侵蚀的原因，她甚至在此刻还能感受到，夏奇体内的生命之火，宛如风中残烛。
　　浅仓深雪不想让夏奇就这样离开，但是她没有任何办法。
　　而夏奇对她说的那些话，也被她铭记于心。
　　很快，浅仓深雪抱着夏奇，回到了他的卧室外，在打开窗后，夏奇跳了进去，立刻就搓了搓自己双手手臂，驱除胳膊上残存的寒冷。
　　做完这一切后，夏奇看着浅仓深雪露出了微笑：“深雪酱，谢谢你送我回家，今晚已经麻烦你很多了…记得，回去后要好好休息。”
　　“……”
　　浅仓深雪站在窗外，身体反常的浮空着没有离开，而是看着夏奇，感受着他那如风中残烛般的生命之火，心中无比哀伤，一滴黑色的泪水，也随之从她惨白的面颊上划过。
　　“你在为我悲伤吗？”
　　夏奇看着她脸上非常醒目的泪水，忍不住伸手，想要为她擦拭掉，但是这黑色的泪水却很快连带着泪痕一起消散在了风中，就像是灰尘那般。
　　夏奇看着这幕怔了一下，但也没有太意外，而是收回手，看着浅仓深雪笑着说道：
　　“不用为我悲伤哦，我已经很满足了，能遇见你们…真的，已经很满足了，虽然时光很短暂……”
　　“对不起…天使大人，我无法救你……”
　　浅仓深雪似乎无法释怀心中的悲伤，愈来愈多的黑色泪水从她的眼中流出。
　　“好啦，我没怪你，还有，我真的有点困了……”
　　夏奇轻声说着，脸上带着既无奈又欣慰的笑容，只是他的身体微微紧绷了起来，他怕芽衣她们会听到声音。
　　他不想自己的秘密被发现……
　　尤其是这方面的秘密。
　　“那就…晚安。”
　　浅仓深雪深吸了一口气，看着夏奇，像是做出了一个重大决定的模样，转身，犹犹豫豫的离开。
　　只是在飞出约莫三米的时候，她回头看了夏奇一眼，握紧了拳头。
　　“天使大人…您喜爱的那些孩子，深雪一定，会为您好好照顾他们的！”
　　“嗯！”
　　夏奇站在窗内，看着浅仓深雪，脸上露出了开心的笑容使劲点了下头，然后在看着浅仓深雪远去时，将窗关紧。


080 最后的告别（一）
　　清晨和煦的阳光，从窗外照进，铺洒在房间中床上的一个长相甜美可人的少年脸上。
　　“呜……”
　　感受着并不刺眼，但直直的照在脸上，依然令人不适的阳光，少年慢慢睁开眼，露出还带着迷茫神色的澄净蔚蓝的双眼。
　　“哈啊——天亮了啊。”
　　夏奇大大的打了个哈欠，还有些困顿的坐起身，然后，看着窗外明媚蔚蓝的天空，张开口，深深的呼吸了一口那从打开的窗户外，吹进来的清新晨风。
　　“嗯？”
　　刚呼吸两下，让清新的空气充斥在自己肺部后，夏奇目光凝聚在打开的窗户上，然后看了看房门，眉头皱了皱。
　　他将被子掀开，坐起身踩上床脚处的拖鞋，步伐轻快的朝着门口跑去。
　　不过还没跑几步，夏奇突然察觉到好像有哪里不对，不由得慢慢停了下来，有些错愕的举起自己细白柔软的双手看了看，然后有些不敢置信的摸着自己身体。
　　不，不疼了？
　　原本，他每时每刻都在感受着疼痛的折磨，并且完全无法适应，因为那种疼痛是由内而外无法遏制与停歇的。
　　但是现在，他忽然发觉，一直困扰着自己的疼痛，不见了踪影，像是从来没有出现过那般。
　　怎么回事？
　　夏奇无比错愕的抚摸着自己的身体，甚至将手伸进衣服之中，抚摸自己娇柔的肌肤，按压着那些本只要轻轻一碰，就会剧痛无比的位置。
　　不疼了，完全不疼了？
　　夏奇无比错愕迷茫，不知道到底发生了什么，但他下意识的看向了被打开的窗户。
　　“哒哒哒——”
　　这时门口传来脚步声，夏奇听到声音转头看去的同时，房门也被轻轻敲了敲，然后被打开。
　　“夏奇，起……咦？”
　　本是准备来叫醒夏奇，让他吃点早餐的芽衣看着站在门前，双手伸进他自己的衣服之中，被掀起的衣角内露出大片雪白柔嫩的肌肤，和盈盈一握的诱人腰肢的夏奇，脸蓦地一红，不知所措的别开了头。
　　“你在干什么啊？”
　　“啊，没，没什么。”
　　看着芽衣红着脸满脸娇嗔的模样，夏奇装作若无其事的模样笑了笑，然后将衣服放了下去，然后眯起眼，像是小狐狸般的狡黠的笑着。
　　“我这不是想让芽衣你好好看看我的身体吗，怎么样，喜欢吧？”
　　“怎，怎么可能喜欢啊！”
　　芽衣慌忙的别着头，脸上的红晕越发红润诱人。
　　“欸？芽衣不喜欢我的身体吗，那我就只好去找……”成功转移了话题的夏奇听到这话，故意露出一副失望的模样，用手指压住自己的嘴唇，歪头朝着她背后看去。
　　芽衣瞬间一惊，急忙看向夏奇焦急的喊了一声：“等！等一下！我…我喜欢！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　夏奇看着她这副模样，顿时便忍不住的开心的笑了起来，芽衣看着夏奇笑得这么开心的样子，忍不住有些羞恼。
　　“真是的，又在开玩笑！”
　　夏奇一听芽衣这话，便笑眯眯的说道：“没有哦，要是芽衣不喜欢我身体了的话，我啊，就把芽衣喜欢的人，给勾引到手，让你除我之外没有别的选择，所以，我没有开玩笑哦~”
　　“我……”
　　芽衣总感觉这话有哪里不对，但是，她又从这些话中感受到了夏奇的心意，莫名有些心暖，最终，她还是忍不住笑了起来，伸手捏了捏夏奇滑嫩的脸颊。
　　“好啦，先去洗漱，等会来吃早餐，吃完后如果还困的话，那就再睡会。”
　　“嗯！”
　　夏奇使劲点了点头，然后脸上带着愉悦笑容的走向了卫生间。
　　“对了芽衣，琪亚娜呢？”
　　“她啊，她今天去上学了，等再过几天，我们就要去办理转学手续，到那个时候，我们的时间就会充裕起来了，到下半年再去奥木染那里的国高上学。”
　　“喔。”
　　得到芽衣回应的夏奇点了点头，然后走进了卫生间，搬过小板凳踩上去，然后看着镜子中，脸色苍白，但，神采却格外飞扬的自己，目光，渐渐沉了下去。
　　他转头，对着门外大喊：
　　“芽衣！我昨晚睡觉的时候感觉房间里好闷，我晚上睡觉，能不能把窗户打开啊！”
　　“还不行！至少，要等你的身体完全康复才可以，现在天气也还没有回暖！”
　　“哦！”
　　夏奇听着芽衣的回应，沉默了一下后立刻开始洗漱，洗漱完后，先跑回了卧室，拿起手机给浅仓深雪发了条信息。
　　【深雪酱，你凌晨的时候，有回来过吗？】
　　几乎是瞬间，浅仓深雪便做出了回复。
　　【没有，天使大人，深雪凌晨回去后，便在带着您所喜爱的那些孩子收拾东西，准备今夜离开长空市，是发生什么了吗？深雪立刻过来！】
　　【不，什么都没发生，只是我有点好奇，深雪酱会不会回来看看我睡着的模样。】
　　【那，那我可以吗？】
　　【当然不行~】
　　夏奇回复了这一句后，便将手机收了起来，而门外，也适时传来芽衣的声音。
　　“夏奇，再不吃早餐的话，你最喜欢的葱花面，就要凉了哦~”
　　“哦！来了来了！”
　　夏奇听到这话，立刻便将眼下的事情放下，带着从未有过如此轻松的身体，朝着客厅中跑去。
　　很快，坐在软乎乎的榻榻米上，吃完早餐的夏奇，目光出神的看着正在厨房里洗着碗的芽衣，静静的思索着一些事情。
　　在厨房里，芽衣一直能敏锐的感觉到，夏奇的视线一直都在自己身上，这让她有些欣喜，也有些疑惑。
　　“夏奇。”
　　芽衣脸色微红，目光中带着些许娇嗔的回头看了夏奇一眼，“你一直盯着我，是我身上有哪里看起来很奇怪吗？”
　　“啊，没有啊！”
　　夏奇像是陡然从发呆中惊醒过来一般，先是迷茫了一段，然后便将手肘撑在矮桌上，支着下巴，看着芽衣露出了可爱的微笑：
　　“我只是忽然有了个想法。”
　　“什么想法？”
　　“芽衣，你为我做了这么多…但我好像从来都没为你做过什么，所以…我也想为你，做一些事情。”


081 最后的告别（二）
　　“呼呼——”
　　寒风里，夏奇穿着带着白色毛绒领边的羽绒服，站在人来人往的街道边，双手捧着一个色泽艳丽的番茄，可爱的小脸上带着无比专注的神色打量着。
　　街道上来来往往的行人看着夏奇可爱，又专注的模样，都忍不住投来惊艳的目光。
　　尤其是，夏奇身边还站在身材高挑修长，穿着短裙与黑色的保暖长袜，美丽漂亮的面庞上带着温柔的神色，注视着夏奇的雷电芽衣。
　　“芽衣，这个番茄肯定很好吃吧？”
　　捧着手中的番茄，夏奇转过头来看着芽衣期待的问道。
　　“嗯，一定会很好吃的！”芽衣看了一眼夏奇手上饱满鲜红的番茄后，便对夏奇温柔的笑着点了点头。
　　“那就好，那我要再去买点面条，长空市里有唐人街吧？我想去那里买些正宗的手擀面。”
　　夏奇挑了几个最为饱满，色泽也最为红艳的大番茄后，便转身兴奋的和芽衣一起去了躺唐人街，在那里买了些神州常用的调味料，以及手擀面，还有些猪肉，鸡蛋，葱和香菜后，便开始返程。
　　一回到家，夏奇一踩下鞋子，就不禁兴奋的直奔厨房。
　　“等一下，拖鞋，先把拖鞋穿上，真是的。”芽衣无奈的笑着看着直奔厨房的夏奇，心里既感到好些，也感到有些欣慰。
　　“知道啦！我要趁着这些食材还新鲜，尽快处理它们，这样，等琪亚娜回来后，我就能做出最美味的番茄鸡蛋瘦肉面给你们吃了！”
　　脚上穿着白色的短袜，夏奇站在厨房中，将买的菜都放在了砧板旁，然后便一脸严肃的微微踮脚，打开水龙头洗了洗手。
　　“抬起脚。”
　　芽衣也走进了厨房里，来到夏奇身后，手里拿着他的拖鞋轻声道：“先把拖鞋穿上。”
　　“喔！”
　　夏奇头也没回的点了点头，只是微微抬起了右腿。。
　　“真是的……”
　　芽衣不禁无奈的笑了声，然后直接蹲了下来，轻轻握住了夏奇的小脚。
　　“唔？”
　　夏奇感受到脚上的柔软，忍不住回头看了芽衣一眼，眼中有些茫然。
　　他现在没有想太多，大脑完全在回忆过去，回忆番茄鸡蛋面的做法。
　　“穿好了。”
　　将拖鞋给夏奇的两只小脚都给套上去后，芽衣站起来目光温柔的看着夏奇。
　　“嗯！”
　　夏奇使劲点了点头，然后再转过头，拿起了一个番茄在手中翻转打量了一下后，便拔掉起叶蒂，开始洗了起来。
　　他没有急着切这些蔬菜，而是将这些都给一一洗净后，便放进了冰箱。
　　肉切成肉丝，用酱油鳌油和盐，调出了一份酱汁后将肉混进了其中搅拌了一会后，便放进了冰箱。
　　“都准备好了。”
　　夏奇站在冰箱前，看着冰箱保鲜层里放着的那些蔬菜和面条，眼中带着专注的神色呢喃着。
　　“夏奇，这些…是谁教给你的？”
　　芽衣站在夏奇身边，目光有些疑惑，她能看得出夏奇在处理这些食材的时候，像是在努力回忆什么。
　　“这些啊，在梦里学的。”
　　夏奇回头冲着芽衣笑了笑，“我以前做了一个很长很长的梦，我梦见，在另一个世界里，我是个普通人，这些都是在梦里学到的。”
　　“这样吗。”一听这话，芽衣看着夏奇的眼中，禁不住的带起了些许心疼。
　　“好了芽衣，现在，我要给你洗衣服！”
　　夏奇转身看着芽衣，双手插着腰兴致勃勃的说道。
　　“给我洗衣服？”
　　芽衣听着怔了一下，然后笑着摇了摇头：“不用哦，需要换洗的衣服，在昨天就已经用洗衣机洗好了，唔……现在想想，应该也要晒干了吧？”
　　“啊这……”
　　夏奇听到这话，小脸上不禁露出了失落的表情。
　　“想为我做些什么的话，也不需要想着去做那些哦。”看着夏奇脸上挂着的小失落，芽衣情不自禁的笑着伸手捏起了他脸上的一小块嫩肉。
　　“你能陪着我，我就已经很满足了。”
　　“真是的……”
　　夏奇脸色有些微红，伸手推开了芽衣的手，别开头脸色有些微红的说道：“芽衣也有点学坏了哦。”
　　“是吗。”
　　看着夏奇从未露出过的这种别扭的模样，芽衣表情不由得更为喜悦。
　　真是笨蛋……
　　夏奇心中，有种莫名的急切感。
　　他不知道自己的窗户是谁推开的，也不知道自己为什么现在浑身感受不到一点疼痛。
　　他隐隐约约有个猜测。
　　自己或许，要开始远行了。
　　“芽衣，我来扫地拖地吧！”
　　夏奇看着芽衣，脸上再次带上了一抹期盼。
　　而芽衣完全舍不得让夏奇去做那些事，而且……
　　“地在昨天琪亚娜的生日派对结束后，我就已经扫过，拖过了哦。”芽衣说完，便看到夏奇的神色再次黯淡下去，露出了失望。
　　奇怪……
　　芽衣心里有种奇怪的感觉，她觉得，夏奇今天好像有哪里不对。
　　她不禁细细的观察起了夏奇的神色。
　　肌肤还有些苍白，没有活力，神色……
　　和以往都不一样，眼中有种仿徨，还有点无力的感觉。
　　芽衣的心不由得一紧，忍不住问道：“夏奇，发生了什么吗？”
　　“嗯。”
　　夏奇点了点头，脸上露出一抹无奈：“想给芽衣做点什么，结果发现自己什么都做不到，感觉自己就像是个废物一样。”
　　“才不是呢。”
　　芽衣心中松了口气，然后温柔的抚摸着他的头：“夏奇，如果没有你的话，这个家也就失去了它的温度，还有它存在的意义，所以，你绝对不是什么废物。”
　　听着芽衣非常认真的话，夏奇神色平静的沉默了一会。
　　这种平静的沉默，让芽衣心中忽然沉重了一分。
　　“芽衣也忽然这么会偷东西了啊，真是的。”夏奇忽然笑了起来，伸手轻轻撩开自己从额前散落下的发丝，归拢到耳后，脸上露出了可爱的微笑。
　　“偷什么？”芽衣听着这话怔了一下。
　　“偷心啊，真是的，真是，让我越来越舍不得了。”


082 最后的告别（三）
　　“偷什么？”芽衣听着这话怔了一下。
　　“偷心啊，真是的，真是，让我越来越舍不得了。”
　　中午。
　　琪亚娜打着哈欠，做电车掐着时间，从学校里赶了回来，准备享用芽衣做的午餐。
　　虽然她可以在学校里吃，芽衣也可以给她准备一份便当让她带过去，但是琪亚娜还是想回来吃，据她说，热的，新鲜的，更好吃，装在便当里的，即便打开时还有温度，但美味程度已经比不上刚做好的模样了！
　　“夏奇，芽衣，我回来啦~”
　　推开门，琪亚娜喊了一声，然后忽然自己笑了下。
　　“真是的，感觉自己就像是刚上完班，回来的上班族一样。”
　　“欢迎回来。”
　　客厅里立刻响起了芽衣的声音，但没有响起夏奇的声音，而且卫生间里还有连绵不断的水花声。
　　“咦？”
　　琪亚娜好奇的走了进去，看了看坐在客厅里的芽衣。
　　芽衣面前摆放着矮桌，上面放着一碗还在冒着热气，微红的浓稠汤汁上浮着焦黄色的肉丝，还有粉红切好的番茄，已经淡黄色的炸蛋的面。
　　“已经做好了吗？”
　　“嗯。”
　　芽衣苦笑着摇了摇头。
　　“那夏奇呢？”琪亚娜疑惑的看向了卫生间。
　　“啊，琪亚娜回来了啊。”
　　夏奇听到客厅里的声音，不由得将头伸出来，看了一眼她后，笑着说道：“琪亚娜，你的那份在厨房里哦，已经添好了，趁热吃。”
　　“你在干什么啊？”
　　琪亚娜没有去管面，而是好奇的朝着卫生间走来，刚走几步就看到卫生间里，夏奇身后摆放着一个大盆，她和芽衣的衣物都在盆中白色的气泡里沉浮着。
　　而夏奇双手湿漉漉的，身上穿着短袖和短裤，上面都溅着水花。
　　“你在洗衣服？”看到这个，琪亚娜瞬间忍不住回头看向芽衣，脸上带着错愕与一丝怒气的问道：“芽衣，你让夏奇洗衣服？”
　　听着琪亚娜的质问，芽衣脸上的苦笑不由得更浓了。
　　没等芽衣解释，夏奇就说道：“是我要洗的。”
　　“怎么可…为什么？”琪亚娜忍住想质问的冲动，转头看回夏奇。
　　“因为啊，我想为你们做点什么。”夏奇将还依附着许多泡沫的手收到身后，与琪亚娜对视着，脸上依然带着微笑的说道：
　　“琪亚娜，不知不觉中，你和芽衣已经为我做了很多事，但是，除了昨天给你举办的生日派对外，我什么都没有为你们做过，所以，我想，为你们做些事情~
　　而这其中，最简单，最快的，也就是为你和芽衣做一顿饭，为你们洗一次衣服了。”
　　“欸？”
　　琪亚娜听着夏奇的话，忍不住懵逼的眨了眨眼，也渐渐的反应了过来。
　　“可是夏奇你的病才刚好，刚好就洗衣服，还是手洗的话，可能会……”
　　“已经完全好啦！”
　　一听琪亚娜想念叨自己，夏奇立刻走出来，伸出湿漉漉的手，推在琪亚娜的手臂上，推着她朝厨房走去。
　　“总之，今天这些衣服，必须都让我洗了，不然的话，我就再也不理你们了！
　　好了！先去吃饭，尝尝我下的面味道如何！”
　　琪亚娜被推到厨房门口，脸上还带着犹豫的神色，但是夏奇已经不由分说的将她给推进了厨房，然后自己转身走回了卫生间。
　　“欸，可是……”
　　琪亚娜不知所措转回头，正好与芽衣的目光对在了一起。
　　芽衣脸上依然挂着苦笑，而这一次，琪亚娜理解了芽衣脸上的苦笑究竟是什么意思。
　　“好了。”
　　走回卫生间里，搬着小板凳坐在大盆边，夏奇低头看着盆里满满当当的各种衣服，脸上露出认真的神色。
　　然后将手伸进了特意调整了温度，并不冰凉十分温热的水中，拧出了一件衣服，按在搓衣板上开始用力的搓洗起来。
　　卫生间外，芽衣听着卫生间里的搓洗声，脸上的苦笑越发浓郁。
　　“希望…那些衣服不会被搓坏。”
　　“到底是怎么回事？”
　　琪亚娜还有些懵逼的走到她身边，与她一同盯着厨房里问道。
　　“就像夏奇刚刚说的那样。”芽衣回头看着琪亚娜，说道：“夏奇想为我们做些什么，只不过……他犹豫了很久，才想到能为我们做的事。”
　　“洗衣服？可是他的病才刚好。”
　　琪亚娜有些难以置信的说道。
　　“但是他很坚决，等会我会准备一些姜汤的。”芽衣温柔的说着，同时伸手拿起了矮桌上的筷子。
　　“夏奇做的面再不吃的话，可就要凉了哦，看起来还是很不错的。”
　　盯着那被经过翻炒，炒出浆汁的番茄汁水所染红的汤汁，芽衣不知为何想起了夏奇曾经为她做过的那份……
　　“胡辣汤”
　　事后芽衣曾在网上搜索过资料，那是神州的一种用来驱寒补暖的一种汤。
　　但是夏奇似乎弄错了原材料，导致味道，和网上描述的极为不符，而且还让她肚子和屁股难受了整整三天。
　　不知道这份……
　　芽衣面上露出一抹苦色。
　　不过这个面汤闻起来的味道，还算酸甜，芽衣心中不由得又升起一抹期待，小心的端起碗抿了一口。
　　还没等她品出味，琪亚娜就忍不住在一边露出期盼的神色问道：“味道怎么样？”
　　“……”
　　芽衣闭上眼，感受着嘴中番茄酸甜浓郁的滋味，与鲜美的肉酱香所混合在一起的鲜美汤汁涌入喉间，随着下意识的下咽，带着一阵温暖被她喝进胃中，然后一种暖腾腾的舒适感从胃中逐渐扩散的全身。
　　她不禁诧异的睁开了眼，点了点头。
　　“很好吃，虽然并不算是非常美味，但是，这汤汁，很鲜美。”
　　“鲜美？”
　　琪亚娜看了看芽衣手中碗里的番茄汤，立刻忍不住的转身跑向厨房。
　　她还从没尝过夏奇做的料理！
　　今天回来，回来对了！
　　夏奇侧耳听着客厅里的动静，脸上也不禁露出了笑容。
　　这份料理，可是他严格按照自己回忆中的步骤，一点一点做出来的。
　　番茄得先经过翻炒，炒出香浓甜蜜的浆汁后再倒出，鸡蛋也得先经过油炸，炸成一面金黄一面乳白的半熟糖浆蛋后捞出，等到面做好，便盖在上面，香气诱人扑鼻。
　　虽然步骤什么的都很繁琐，但是既然芽衣她们喜欢的话，就好。
　　夏奇低头，心里带着一丝满足的继续搓洗手上的衣物，他搓洗的动作十分认真，蔚蓝的眼眸里带着无比专注的神色，每一个角落都不肯放过。
　　他想把芽衣和琪亚娜每一件衣服，都洗的干干净净，一件都不剩下，即便洗衣机可以洗得更干净，但是他此时，还是想将她们的每一件衣服，用自己的双手仔仔细细的搓洗过每一个角落，仿佛这样以后才能心。
　　虽然他这样做似乎没有什么意义，芽衣和琪亚娜，肯定不会需要他来照顾，也不会需要他来帮忙洗衣服。
　　但夏奇此时有这样的莫名的一种执念。
　　如果非要举个例子的话。
　　就好像是，一个母亲在为自己即将远行的孩子，认真的整理他行李中的每一件物品，这样才能放心的让他远行。
　　尽管这个例子对夏奇此时的情况并不相同，但也有些许影子


083 最后一日（一）
　　“那个…芽衣。”
　　傍晚，夏奇敲开了芽衣和琪亚娜卧室的房门，一只手紧紧抱着怀中的枕头，银色的长发披散在身后，在客厅窗外投射进来的月光中闪烁着微弱的银光。
　　他眨了眨眼，一副怯生生的模样低着头，水汪汪的蔚蓝大眼睛向上瞟着看着芽衣，轻声说道：
　　“我担心我晚上会踢到被子，又会着凉…所以，今晚，我能和你们一起睡吗？”
　　“唔……”
　　看着如此可爱的夏奇，芽衣一时看红了脸，怔在原地不知该如何回答。
　　而在床上躺着的琪亚娜则就十分干脆的从床上跳了起来，赤脚兴冲冲的跑到了门口，伸手拉住了夏奇。
　　“好啊好啊！”
　　“欸？”
　　芽衣还没反应过来，夏奇就被琪亚娜给拉进了房间。
　　“咳咳！”
　　琪亚娜这时也反应过来自己太急切了，急忙松开夏奇软乎乎的清凉小手，脸上挂起一抹不好意思的红晕，握拳在嘴边咳嗽了几声：
　　“我，我只是担心夏奇晚上会踢开被子，然后着凉！所以啊，芽衣，今晚还是让夏奇和我们睡一起好了！”
　　“是啊是啊！”
　　夏奇使劲点着头，抱着自己软乎乎的枕头可怜兮兮的盯着芽衣。
　　“好，好吧。”
　　芽衣这时也反应了过来，看着夏奇心里既有点犹豫，也有点开心的点了点头。
　　犹豫，是对琪亚娜的犹豫。
　　琪亚娜似乎越来越粘夏奇了，也不知道这到底是不是一件坏事。
　　等下自己得看好琪亚娜才行。
　　芽衣在心中下定了决心。
　　“呜呼~！”
　　夏奇欢呼一声，跑到床边纵身一跃，飞扑到了床上，然后开心的在床上打起了滚。
　　“欸？”
　　琪亚娜看着飞扑到自己床上，然后打滚的夏奇先是楞了一下，随后眼中立刻露出惊喜的神色。
　　因为那是自己的床，而芽衣一直都是在床边打着地铺。
　　难道自己终于要有机会和夏奇一起睡觉了吗？！
　　琪亚娜的心脏砰砰直跳，脸也激动的红了起来，眼中的喜悦怎么都遮掩不住，但她还是忍不住悄悄看了一眼芽衣。
　　她会同意吗？
　　“……”
　　芽衣在一边看着这幕也是怔住了，随后心中顿时升起许多复杂忐忑的情绪。
　　夏奇要和琪亚娜一起睡？
　　不，不行，他们可是姐弟，怎么能……
　　不对，姐弟好像可以睡一起，而且他们都不大，但是，但是……
　　但是最近琪亚娜对夏奇的情感，很不对！
　　“芽衣，琪亚娜，今晚我们一起睡觉吧？”
　　趴在床上，夏奇转头看着芽衣和琪亚娜一脸期待的说道。
　　“一起睡觉？”
　　芽衣和琪亚娜同时一怔。
　　“对啊，今晚，我想和你们一起睡觉。”夏奇抱着自己的枕头，从床上跪坐起来，将自己的枕头放在了琪亚娜的枕头旁边，然后又费劲的趴在床上探出半个身子，将床下芽衣床铺上的枕头拿起，放在了自己枕头的另一边。
　　“这样就好了！”
　　做完这一切，夏奇兴奋的拍了拍手掌看着她们。
　　“这，这怎么…”
　　琪亚娜想说这怎么可以，但是转念一想好像确实没什么毛病。
　　芽衣则是睁大眼，大脑有些混乱起来，她也没想到情况会变成这样，虽然好像没哪里不对的，但她就是感觉哪里不对！
　　啊对了！
　　夏奇是自己的丈夫，自己的丈夫，要和自己还有他的姐姐睡在一起？
　　本能的芽衣想拒绝，但是话到嘴边，她看着夏奇充满期待的清澈双眼，又立刻清醒了过来，眼中露出一抹疑惑与犹豫。
　　会不会是自己想太多了？
　　“快点嘛！一起睡觉！”
　　夏奇拉开被子盖在自己腿上，然后将两边拉开，伸手拍打着自己两边的空位，脸上带着可爱与期待的笑容。
　　琪亚娜犹豫了一下，她再次悄悄转头看了看芽衣，不敢先动。
　　不知道为什么，她现在心里就是抱着一股做贼心虚的感觉。
　　“嗯…好。”
　　雷电芽衣找不到合适的理由拒绝，有些犹豫的点了点头，不过，看着那张有些小的双人床，她还是说了一句：
　　“这张床，会不会小了一些？这只是张双人床。”
　　“小一些，不是更好吗？”
　　夏奇听到这话，可爱的歪了歪头，脸上依然带着笑容，他这句话和这副表情，让芽衣心中莫名的感到了一阵吃味和酸楚。
　　但还没等她多想，夏奇的下一句话便扫清了她心里的酸楚：“能和芽衣更近的挨在一起，可是我最喜欢的事情。”
　　这句话一出，芽衣心中就忍不住感到一阵甜蜜，情不自禁的便翘起了嘴角。
　　“那我呢那我呢？！”
　　琪亚娜在一边有些期待急切的问道。
　　“当然还有琪亚娜姐姐啦。”夏奇对她也笑了一下，琪亚娜顿时也满足了。
　　而看着如此轻易便得到了满足的琪亚娜，芽衣心中忽然也没有那种醋意，相反还有种莫名的暗爽感。
　　“好了，时间不早了，快点上床睡觉吧。”
　　看着依然站在床边的两人，夏奇迫不及待的拍打着自己两边的床位。
　　而芽衣和琪亚娜，也在稍作犹豫后，便红着脸脱下拖鞋，爬上床。
　　不过床确实是有些小了，导致她们不得不微微侧着身子，面对着面，像是三明治般的将夏奇夹在了中间。
　　“呼噜~”
　　躺在两人中间，呼吸着两人身上各具特色，都十分好闻的处子幽香，夏奇脸上露出了无比惬意和满足的神色。
　　而且，芽衣和琪亚娜的身体，都很软呢，他能感到尽管隔着睡裤，但仍能从大腿处隔着衣服，感受到芽衣和琪亚娜大腿的丰润与饱满。
　　再加上身高的原因，他的头两边，都是高耸的山峰，眼角的余光恰巧可以看到那雪白的深壑，令他心生向往。
　　不过，在此刻，他心中更多的还是满足。
　　与家人在一起的满足。
　　以前从未体验到过的满足。
　　夏奇出奇的没有趁着现在，与芽衣和琪亚娜肌肤相亲的时候使坏，而是有些疲惫的闭上了眼，按压着心中的忐忑的准备进入梦乡。


084 最后一日（二）
　　“呼…呼……”
　　在清晨第一缕阳光还未洒进窗中时，躺在床上的芽衣，还有琪亚娜，便已经有了要醒来的征兆。
　　不过看她们的模样并不是自然醒。
　　而是如噩梦一般，在挣扎，眉头紧皱着，面露痛苦和挣扎的神色，仿佛随时都会突然惊醒过来一般。
　　“夏奇…不要……”
　　芽衣紧闭着的双眼不停抖动着，嘴中含糊不清的呢喃着夏奇的名字，像是在做与他有关的噩梦。
　　而在另一边，琪亚娜也如她一般，则是嘴里在不停闷哼着，脸上带着挣扎的神色，不停呜咽。
　　“不要走……”
　　两个人仿佛同时梦到了与夏奇有关的噩梦，但是，在两人中间的夏奇，一直都无比的安静，甚至连呼吸声都极难听到。
　　天色渐渐朦胧起来，一缕乳白的色泽出现在天际边，随后一点点的变得橘红。
　　也就在第一缕金灿灿的晨曦，洒进了房间中时，芽衣和琪亚娜两人同时睁开了双眼，紫色与蔚蓝的眼眸中都带着发怔的神色。
　　而在看着熟悉的天花板，意识到自己是在做梦的时候，两人眼中都露出了如释重负的神色，并长长的松了口气。
　　“还好是在做梦……”
　　“嗯……嗯？”
　　本只是庆幸的抱怨竟然得到了回应，本只是下意识符合了一句突然发现不对，芽衣和琪亚娜都错愕的扭过头与对方对视起来。
　　然后，气氛就稍微有些尴尬。
　　她们这个时候才想起来，她们现在是睡在一张床上的。
　　“琪亚娜也做噩梦了啊。”最先打破尴尬气氛的是芽衣，她对琪亚娜温柔的笑了笑，琪亚娜这才从被窝里伸出手，摸了摸脑袋，露出一副有些傻里傻气的笑容：
　　“嗯，好像是没睡好的原因。”
　　不过说着说着，两人都情不自禁的回想起还未淡去的噩梦中的经历，同时低下头，朝着两人中间的夏奇看去。
　　而夏奇，还在两人之间，双眼紧闭着似乎还在睡眠中，未被二人吵醒。
　　那张可爱的小脸无比的娇嫩白皙，又无比可爱，像是一个精致，存在于童话中的瓷娃娃一般，让人心生怜爱的同时，又担心其会因为自己的触摸而碎裂。
　　看着夏奇还安安分分的躺在两人中间，芽衣和琪亚娜都不约而同的松了口气，回忆着梦中那可怕的事情，同时露出庆幸的笑容。
　　在她们的梦里，夏奇在她们各自的面前，被一片一望无际的黑暗伸出的无数宛如实质的触手，给一点点的拖了进去。
　　她们想追，但无论如何都追不上，始终保持着十米远的距离。
　　夏奇也一直在朝着她们微笑着，笑容无比可爱，无比真挚，却并没有任何挣扎，只是举起了自己的右手，朝着她们轻轻挥舞，像是在无声的做着告别。
　　她们只能看着那一幕，绝望的大吼着，祈求着，求那未知的黑雾将夏奇还回来，但是根本没有得到任何回应，然后，她们眼睁睁的看着夏奇，在她们的眼前，被一点点的吞噬进了黑暗中。
　　“还好他没事。”
　　芽衣无比庆幸的看着夏奇呢喃道，噩梦中的那一幕，几乎让她克制不住心中的绝望，想将一切毁灭。
　　“是啊是啊！”
　　琪亚娜也跟着使劲点了点头，只是，她忽然发觉夏奇神色好像有些不对，光洁白皙的额头上似乎是有许多的冷汗在渗出。
　　“等等！”
　　她瞬间露出慌乱的神色，伸手朝着夏奇的额头摸去，无比冰凉，但是又有许多冷冷的虚汗在冒出来。
　　“夏奇，生病了！”
　　“什么？！”
　　芽衣也瞬间发觉不对，脸色大变，立刻坐起来伸手摸到夏奇脸颊上，然后顿时也察觉到，夏奇的身体，冷的不对劲！
　　“夏奇！”
　　“唔啊……”
　　被不停摸脸，摸头，夏奇也渐渐在梦乡中苏醒。
　　在缓缓的睁开眼时，他感觉，自己整个人仿佛正在高空中不停的往下坠落着，又像是在粘稠的泥潭里不断下沉。
　　整个世界，无比混沌粘稠，但又在拉扯着他向着下方坠落。
　　“好…好渴……”
　　喉咙仿佛也干渴的在冒烟，像是有无数柄尖锐的小刀在他干渴如树皮的喉咙中不停刻划。
　　“水！等一下！”琪亚娜一听这话，立刻转身拿起一边床头柜上的水杯，想拿来喂夏奇喝下，但是因为动作太急太快，直接泼洒在了床上。
　　“琪亚娜！不要急，现在去重新倒一杯！我来看着夏奇！”
　　看着无比慌乱的琪亚娜，芽衣立刻嘱咐，让琪亚娜下床跑到外面去倒水，而自己则是扶起了夏奇，让他靠在了床头。
　　“芽…衣……”
　　夏奇视线模糊的看着眼前像是在掉帧一样，无比荒诞离奇的世界，努力睁大眼睛。
　　我…怎么了？
　　他努力想让自己清醒一点，但怎么都无济于事。
　　头很疼…
　　非常疼……
　　疼的像是有什么东西，想从自己的头里挣脱出来一样……
　　夏奇不明白发生了什么，他耳边也只能模糊的听到，芽衣那像是在被无数人重复的声音。
　　“夏…我……”
　　听不清……
　　好难受……
　　我生病了吗？
　　整个世界里，仿佛只有自己的声音才是清晰的。
　　夏奇逐渐意识到了这点，但随着醒来的时间越来越长，他也慢慢意识到，并不是世界出了问题，而是自己出了问题。
　　自己生病了，早就生病了，自己快死了。
　　他慢慢的明白了这件事。
　　也在意识到这件事的同时，他的身体中忽然像是多了无数柄尖刀，开始从内部疯狂切割着他的身体。
　　“呃……”
　　夏奇眼睛再度睁大，突如其来的疼痛让他浑身僵硬了一瞬间，小脸陡然扭曲起来，然后控制不住的发出了痛苦的哀嚎。
　　“啊啊啊啊！好疼！好疼！”
　　在疼痛中，他迅速蜷缩起身体，双手抓住柔软的床单奋力撕扯。
　　“夏奇！夏奇！”
　　芽衣被这突如其来的情况吓到，脸色一下苍白起来，然后急忙抱住夏奇，将他紧紧搂在了怀中。
　　“好疼！好疼！呜啊！”
　　“夏奇？！发生了什么？！”
　　重新倒好了一杯水的琪亚娜惊慌的跑回房间，看着被芽衣紧紧抱在怀里，但仍在不停挣扎扭动着身体，纤细的双腿疯狂踢踏床单，脚背弓的青筋根根蹦出的夏奇，手中的水杯一下摔落在了地上。
　　“快打急救电话！快打急救电话！”
　　芽衣几乎是用大吼的声音冲琪亚娜喊道，她的脸色和夏奇的一样白。
　　“好！”
　　琪亚娜视线从夏奇脸上收过，狂奔的冲到床边，从床头拿出手机后立刻想拨打急救电话，但是刚想拨打就惊愕的发现自己根本不知道极东的急救电话是什么。
　　“电话给我！”
　　芽衣瞬间伸手，抢过了琪亚娜的手机，手指颤抖但又迅速的拨打了119，在电话刚被接通的那一刹那，没等对面询问，便立刻用颤抖焦急的声音大吼着报出了地址。
　　“东盛街吗？！我明白了！请稍等！”
　　“好疼！好疼！”
　　夏奇在芽衣怀中奋力挣扎着，疼痛如狂潮般的将他席卷，身体没有一个地方不疼，但是也因为这些疼痛，他的意识一点点清醒过来。
　　“到底怎么回事？！发生了什么？！”
　　芽衣惊慌的抱着她，满脸不知所措，伸手抚摸着夏奇的头，除了一手冷汗外，也感到了夏奇的体温产生了变化。
　　从一开始的冷，变得不断忽冷忽热。
　　“好难受……”
　　在芽衣的怀里，夏奇慢慢忍耐住了疼痛，以往在地下室中被虐打的经历，让他勉强抗住了疼痛，但也只是暂时的。
　　他的身体在绷直了一瞬间后，猛地松弛下来，软软的倒在芽衣的怀里，还带着浓浓痛苦神色的双眼无神的看着天花板，大口大口喘着粗气，但那些涌入肺部的空气，也像是火焰般在灼烧他的气管与肺部。
　　“夏奇…怎么回事，倒水！水！”
　　芽衣无比慌张，眼中急出了泪水，但根本不知道发生了什么，只能努力抱着夏奇，希望能减轻他的疼痛。
　　“芽衣……”
　　夏奇眼睛微微转动，看向身边的芽衣，目光还有些涣散。
　　“我在！”
　　芽衣看着夏奇这副模样，神色无比焦急，但抱着他根本不敢动，生怕让夏奇再感受到疼痛。
　　“我…没事了……”
　　夏奇看着她，惨白的小脸上，努力的想挤出一抹微笑。
　　在此时，他还是努力的想着，想安慰芽衣，让她不要为自己焦急，他不想看到芽衣露出这样不知所措的神色。
　　但是因为微作出的微笑牵动到了面部的肌肉，一阵剧痛感从面部传来，让他又忍不住的再次露出了痛苦的神色。
　　“别动！”芽衣立刻说道，但随后又急忙将语气变得柔和，但怎么都无法掩饰声音里的紧张与慌乱。
　　“我就在你身边，别动，没事的，没事的，一会就好了，我带你，去医院……”
　　“医院……”
　　夏奇眼睛微微转动了一下，看了看窗外。
　　此时，窗外的阳光，洒落在他的脸上，无比…刺痛。
　　医院啊……
　　体检单……
　　我要…死了……


立个flag
　　因为近期更新实在太拉，自己都看不下去了，所以来这里立个flag，如果接下来每天更新连一天一更都做不到的话，直接女装谢罪，女装随你们选。
　　这波应该够狠了。
　　群号：908177406
　　如果我更新拉了，欢迎进群杀鸽子。


085 最后一日（三）
　　夏奇稚嫩的面庞上，充斥着暮气，宛若一生命走到了尽头的老者一般。
　　“不会有事的，不会有事的，夏奇，不要动，医生马上就到了！”
　　芽衣在他耳边不停低声呢喃安慰着她，但是，夏奇看着她脸上的掩饰不住的慌乱，与不知所措的神色，不知道她到底是在安慰他，还是在给她自己做心理安慰。
　　我要死了……
　　即便夏奇不想想这个，但是这个念头就像是春天里的野草般，不断，不断地从他脑海中浮现。
　　本能，潜意识，第六感，全都在提醒他，他要死了。
　　怎么会……
　　两行泪水，从他的眼角滑落。
　　咸湿的泪痕让他的肌肤产生了一种刺痛感，像是有无数根小针在不停的刺着他的肌肤一样。
　　“不要哭…夏奇，你只是生病了，不要害怕，我就在你身边！”
　　“我也在，夏奇，没事的！”
　　芽衣和琪亚娜的安慰，在夏奇的耳中带着回响，也不是太能听得清楚了。
　　她们还什么都不知道，自己向她们隐瞒了一切。
　　事到如今，自己心里却仍然期盼着，期盼一切都像是她们说的那样，自己只是生了个小病，等医生来了，自己就能好起来。
　　但是……
　　那不可能！
　　更多的泪痕，从夏奇的眼角滑落，夏奇紧咬着自己的下唇，难受的发出了悲切的呜咽声。
　　我还不想走……
　　“我还不想走…”
　　夏奇忍不住哭泣起来。
　　脑海里，与芽衣，还有琪亚娜在一起共度的这两个月的时光，像是走马灯般的，从他的眼中划过。
　　好似有什么存在在帮他回忆着他这一生。
　　在这一刻，夏奇忘记了所谓的上一世，也忘记了前十二年度过的那些日子，像是一个真正的十二岁小孩一般，哭了起来。
　　“怎么回事…夏奇，不要哭，发生了什么？”
　　芽衣不知所措的从床头抽出湿纸巾，小心的擦着他的面颊。
　　“是有人欺负你了吗？！”琪亚娜站在床边，看着难受的哭出来的夏奇，握紧了水杯脸上露出了杀气。
　　“夏奇，如果是有人欺负你了，告诉我，我帮你教训他！”
　　琪亚娜不知道该怎么做，该怎么安慰人，她也不知道，她只能以自己的方式，试着安慰夏奇。
　　“水！”
　　芽衣从琪亚娜手中抢过了水杯，小心的递到夏奇的嘴边，扶起他的脑袋。
　　本就干渴难耐的夏奇张开嘴，在喝了一口水时，又因为止不住的哭声，难受的将水全都咳了出来。
　　而从他嘴中和水一同被咳出的，还有血。
　　“！”
　　芽衣和琪亚娜看着溅射在被子上的那刺眼的血花，眼睛纷纷瞪大。
　　“咳！咳咳！对不起……”
　　夏奇在咳出血的时候，也终于意识到，已经，再也骗不住自己了，他变得惨白，失去了血色的小脸上，露出了一抹凄美的笑容：
　　“芽衣…琪亚…娜，我…可能不得不，离开你们了……”
　　“说什么傻话！你只是生病了！我带你去医院！！”
　　芽衣声音中带着哭腔的大喊，同时小心的将夏奇抱起，然后转身就要朝门口跑去。
　　“没用了……对不起……”
　　夏奇被她抱在怀里摇了摇头，又随着芽衣激烈的动作，再次忍不住咳出一滩滩血，甚至还有血溅射在了芽衣的睡衣上，吓得芽衣急忙停下脚步，小心的跪坐下来。
　　“到底是怎么回事…到底是怎么回事……”
　　琪亚娜紧跟着跑出卧室，脸色惨白的看着跪坐在地上，让夏奇枕着自己腿的芽衣，脸上挂着浓浓的不知所措与绝望。
　　“对不起…我……向你们隐瞒了一些事……”
　　夏奇枕着头下柔软的大腿，蔚蓝但却失去了光泽与生气，变得有些暮气沉沉的双眼中带着浓浓的贪恋，不舍，与歉意。
　　“我要…一个人…去旅行了……”
　　“不会的！不会的！夏奇，不要抛下我！你只是生病了，只是生了个小病！医生马上就要来了！不会有事的！”
　　一直在安慰着夏奇的芽衣终于崩溃。
　　鲜血已经浸湿了她雪白的睡衣，顺着她娇嫩的肌肤，向下延伸流淌，夏奇毫无生气的双眼，彻底击溃了她心中还来不及构筑起来的侥幸。
　　“怎么会……”
　　夏奇突然感到身体一阵无力，跪坐在了琪亚娜和芽衣身前，不知所措的看着她们。
　　“不要哭啦……”
　　夏奇努力的想举起自己的右手，擦拭掉芽衣脸上的泪痕，但是，手在刚抬起一半时，便要控制不住的落下。
　　芽衣赶忙抓住他的手，按在自己脸上，但她却没有感受到任何温度，仿佛在按着一块渐渐凝冻的坚冰。
　　在这时，她心中猛地划过一道闪电。
　　夏奇的手，从以前开始，就一直在一点点的变得冰凉，她本以为是夏奇穿的不够多，天气又在逐渐变冷的原因。
　　而此时，看着躺在自己怀里，气若游丝的夏奇，她心中猛地升起无限懊悔。
　　“芽衣…都是我的错……”
　　夏奇看着芽衣，声音微弱的呢喃着：“以前…去医院体检…咳…咳咳…体检单……其实…我已经拿到了……”
　　“体检单……”
　　芽衣眼瞳一缩，满是泪痕的面颊上露出怔然的神色。
　　“体检单上说…我的基因什么的…正在崩溃…我上网…查了一下，那是绝症…所有人都说…我要死了…即便去做手术…也没用……我不想做手术……”
　　芽衣忍不住的想大声质问，质问夏奇，为什么不早点告诉自己，为什么要这么任性，但是，她说不出口。
　　明明，明明带着夏奇去做过体检，为什么，为什么自己忘记了？
　　为什么自己会忘记？！
　　“我知道…我肯定会死…以前注射进我身体里的…那些药…那些人早就说过…有很大的副作用…但是……对他们说，我只要能活到被卖出去…就足够了……”
　　夏奇脸上凄美的笑容中多了许多苦楚。
　　芽衣听着这些话，想起了，那些曾试着想将夏奇，从她手中夺走的那些人，怨恨的情绪猛地喷发而出，美丽的面庞，忽然扭曲起来。
　　“拍卖会……”
　　“拍卖会？”
　　听着芽衣充满怨恨的低喃声，琪亚娜也跟着呢喃起了这个词。
　　看着气若游丝的夏奇，琪亚娜也终于明白过来发生了什么。
　　自己的弟弟，在小时候，被那些人渣注射了药，现在，因为那些药，自己的弟弟马上就要死了！
　　琪亚娜的双手猛地握紧，强烈的恨意从心底涌出。
　　PS：偶尔也有想咕的念头呢…


086 第三次崩坏！爆发！
　　“对不起…芽衣……”
　　夏奇的气息在变得越发的微弱，他眼中尽管充满了挣扎与倔强的神色，但他的双眼，也在一点点的变得黯淡下来。
　　“夏奇…你不会有事的，我发誓！我会救你的！”
　　雷电芽衣抱着夏奇，声音颤抖着说着，身体也在颤抖，她说的话，十分无力，无力到声音很是空洞苍白。
　　“谢谢…”
　　被芽衣抱着，听着她的安慰。
　　夏奇觉得，尽管自己此生或许已经无憾，但是自己，给芽衣，还有琪亚娜两人，留下了终生无法弥补的伤痛。
　　他不知道，不知道自己有没有夸大这些，但他的自私，终究还是在此时得到了报应。
　　死亡已经迫近了……
　　夏奇仿佛再次看到，死神的镰刀已经将自己的脖颈所环绕，随时便会将自己的灵魂收走。
　　“我不想走……”
　　在芽衣怀里，夏奇眼角泪水不断流下，浓浓的不甘和怨恨在他心底升起，他想能留下来，他想继续陪着芽衣长大。
　　他想看看，他们即将去的那座名为【奥木染】的小镇，想在田间的小溪上钓鱼捉虾，想看看芽衣说的那座供奉着‘叉依姬’的神庙。
　　还有很多很多的事情，他还没有尝试过。
　　夏奇声音带着哭腔的呢喃着：“我不想走……”
　　“你不会走的，不会！”
　　芽衣大声喊着，声音中带着嘶哑的哭腔。
　　窗外，救护车的笛鸣声已经愈来愈近，似乎即将到达居民楼楼下。
　　但是，在芽衣的怀里，夏奇被芽衣抓着，按在她脸上的手，已经无力的垂落了下来，在芽衣和琪亚娜惊恐的注视中，重重的摔在地板上。
　　“芽衣…”
　　在这时，夏奇忽然间想起了一件事，他逐渐黯淡下来的蓝色眼眸中忽然顽强的再次爆发出了一阵光彩，眼中，忽然充满期盼的看着芽衣，微弱的声音之中，带着一丝颤抖的问道：
　　“对于你来说…我是…你的什么？”
　　“……”
　　芽衣眼睛微微睁大，脑海中，忽然的再次浮现出了夏奇曾经问自己，他是自己什么人的画面。
　　那时，自己的回答，都是他，是自己的弟弟。
　　而此刻，夏奇在弥留之际，再次对自己问出了这个话题。
　　芽衣忽然咬紧牙，泪水止不住的流出，顺着她娇美精致的面颊滴落在了夏奇的身上。
　　“你是…我的…爱人！”
　　“哈……”
　　夏奇满意的发出一声叹息，体内最后的一股生气，仿佛也在此时消散。
　　他的双眼缓缓闭合了起来。
　　“芽衣…我身体好疼…好困…好想睡觉…也好想……再…吃一碗…你做的……葱花面”
　　“夏奇？”
　　琪亚娜跪坐在一边，呆若木鸡的看着这一幕，泪水从她的眼中流出，不断顺着她的脖颈，顺着她的下巴，向下滴落着。
　　她不知为何，突然想起夏奇在昨天，求她的一件事。
　　他拜托自己，在他未来可能不在芽衣身边的时候，替他照顾好芽衣，他在那时…就已经知道他要死了吗？
　　琪亚娜拳头，缓缓握紧，然后重重的砸在了地板上，将木质地板砸的龟裂一片，白皙的拳头也立刻皮开肉绽，但她还是一下又一下用力砸着，便砸，便声嘶力竭的大吼着：
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋啊啊！呜啊啊啊啊啊！！”
　　她这一声声笨蛋，不知究竟是在骂明明知道他自己身体的情况，但却对她们隐瞒了的夏奇，还是在骂自己的迟钝。
　　“夏奇…夏奇？”
　　看着闭上眼，躺在自己怀中一动不动，仿佛失去了什么，变得宛若一个没有生命的木偶的夏奇，芽衣颤抖着声音，呼唤了两声。
　　“夏奇？快醒醒……”
　　一声接着一声的呼唤，但都没有得到回应。
　　“你不是说…你想…和我一起做那些事情的吗……”
　　芽衣的声音里，依然带着哭腔，但是脸颊上不断流下的泪水，却出现了诡异的变化。
　　泪水在她精致的下颚处凝结成泪珠，便要滴落，但这些泪珠却在与芽衣的肌肤分离的那一刻，便陡然化作一缕雾气，像是受到了一瞬间的高温灼烫。
　　“你不是说…你很喜欢，吃我做的葱花面吗……”
　　芽衣抱着夏奇，慢慢站了起来，声音沙哑、低沉。
　　天花板上，白炽灯陡然炸裂，无数碎裂的玻璃渣在要飞溅下来的那一瞬间，全都被一道道紫色的雷霆所击成更为细小的糜粉。
　　空气在这一瞬间，仿佛凝滞沉重起来，一种无形、压抑的气势，从芽衣的身上迸发而出，就连窗外的天空，也陡然变得阴沉起来，一道道紫色的闪电，在如墨般漆黑的云层中闪烁狂舞。
　　“芽衣？”
　　琪亚娜错愕的抬起头，泪水依然挂在她的面庞上。
　　“你可不能…就这样走了……”
　　芽衣抬起头，左手衣袖一片片的化作飞灰消散，紫黑色的纹路将她的左手手臂给侵蚀为了一种色泽。
　　三道宛若紫晶般的棱形羽翼，浮现在了她的左后方。
　　“芽衣！”
　　琪亚娜猛地站起来，震惊的睁大了眼，看着陡然向着她记忆中最为恐怖的存在，人类文明之敌【律者】转变的芽衣。
　　“……”
　　芽衣冷漠的看了一眼琪亚娜。
　　她的双眼眼角，各有一道闪烁着紫色光芒，类似于反过来7的纹路，那是雷霆在蒸发她的泪痕时留下的无法消去的印记。
　　随后，她便抱着夏奇，在雷霆的环绕下，将头顶一片片建筑撞碎，向着天空而去。
　　我会复活你
　　你将成为我的眷属
　　与我共享神的权柄
　　雷电芽衣在心中呢喃着，飞上了半空中，直到脚下的一切，都变得无比渺小。
　　人类文明上，第三次崩坏，就此爆发。
　　无形的崩坏能，在一瞬间便将整个长空市所笼罩，城市中的人纷纷倒地，车辆失控，彼此撞击在了一起。
　　正在运作的精密仪器突然失控，发生了猛烈的爆炸。
　　一些没有倒地的人，也忽然被身周倒下，但又再次站起的人所扑倒，发出了凄厉的哀嚎。
　　但造成了这一切的崩坏能，都被雷电芽衣小心翼翼的控制着，绕过了夏奇的身体。
　　“复活吧…我的爱人……”


087 【呵】
　　芽衣眼中带着依恋的看着夏奇，伸手，轻轻在他面颊上划过，温柔的擦拭掉了他脸上的泪痕。
　　正准备着，将崩坏能浸入到夏奇体内，让他重获新生时，便猛然发觉。
　　夏奇体内，不知为何，早已充斥着无数崩坏能，这些崩坏能，早已将夏奇体内的一切生机都已毁灭。
　　“什么？”
　　芽衣眼中闪过一抹错愕。
　　她有些不知所措的看着面前，被她的崩坏能托举着，漂浮在高空中的夏奇，十分错愕与不解。
　　“崩坏？为什么早已存在于他体内？”
　　芽衣难以置信的呢喃着。
　　她无比确认，在刚刚，她没有放一丝一毫的崩坏能进入夏奇的体内，但是此刻，夏奇的身体之中，满是暴走的崩坏能。
　　“不……”
　　一个可怕的猜想，忽然间充斥在了她的脑海中。
　　夏奇，并不是被那些药物杀死。
　　他一直喊疼，是因为崩坏能，一直都充斥在他的身体中。
　　他是……
　　被崩坏杀死的！
　　“怎么会…不可能……”
　　芽衣低声喃喃着，双手在颤抖。
　　在成为律者的那一刻，她便已经知晓了崩坏的存在，也听到了神的声音，知晓的神赋予自己的使命。
　　祂……
　　想让自己摧毁人类文明。
　　但……
　　眼前夏奇的身体。
　　一时间，芽衣忽然感到身体无比沉重。
　　她试着摈弃杂念，将自己的崩坏能，浸入到夏奇的身体里，想试着，将夏奇转变为自己的眷属。
　　但是……
　　她失败了……
　　夏奇的身体，早已被那些崩坏能侵蚀为了一具空壳，已经不足以再重塑出一个生命。
　　【杀死人类，摧毁人类文明……】
　　神的声音，在芽衣的耳边环绕。
　　“不……不要……”
　　芽衣低声喃喃着，不断的，一次又一次的，试着将自己的崩坏能浸入进夏奇的身体之中。
　　但每一次，都在不断的失败。
　　【这一切都是人类造成的…向他们复仇去吧…我赐予你……】
　　神的声音依旧在芽衣的耳边回响。
　　芽衣的双眼，渐渐的红了起来。
　　杀死夏奇的……
　　不是人类。
　　“神！”
　　雷电芽衣猛地抬起头，望向高空，望向那仿佛有着神明存在未知温度，脸上带着一丝癫狂的喊道：
　　“复活！为我复活夏奇！我便为你！摧毁整个人类文明！！”
　　她的这声大喊，让她耳边神的声音为之一滞。
　　然后……
　　神的声音响起。
　　【呵……】
　　芽衣癫狂的神色怔住。
　　“呵？呵是什么意思？复活！为我复活夏奇！我会为你摧毁人类文明！神！！！”
　　她凄厉的喊叫声，响彻在苍穹之上，但是，没有得到任何回应。
　　“芽衣…？”
　　地面上，跨过了走廊上医生的尸体，跑到了楼顶的琪亚娜，抬着头，看着天空中那被密密麻麻的闪电所环绕的身影，露出了茫然的神色。
　　夏奇……
　　求自己在他哪天不在时，替他照顾好芽衣，但是现在，芽衣已经……
　　“不！不！！”
　　芽衣凄厉的大喊着，她无法接受，无法接受这一切。
　　神为何会嘲讽她？
　　为什么不愿意帮助她复活夏奇？
　　神不是无所不能的吗？
　　强烈的憎恨猛地在她心中升起，她已经明白，夏奇是因何而死，夏奇，是因崩坏而死！
　　崩坏，摧毁了他身体中的一切！
　　此时，她耳边神的声音也已消失，仿佛神不再关注与她。
　　“不！不！”
　　芽衣无法接受这种结局。
　　怀中的躯体，已经在越发冰凉。
　　但是，芽衣明白，如果继续这样下去，夏奇的身体，将会被那些崩坏能改造，然后他的身体，会变成……
　　崩坏兽
　　芽衣无法接受，她无法接受夏奇的身体，会在自己怀中变成那样恶心的存在！
　　她绝不接受！
　　既然神不愿意帮助她……
　　芽衣眼中产生了一丝犹豫，但这抹犹豫又在一瞬间被其斩断。
　　“夏奇……”
　　芽衣将夏奇体内，那些早已存在的崩坏能一点点的碾碎，抽出，想将夏奇的身体，塑造为适合自己的崩坏能存在的躯体。
　　然后……
　　将自己的律者核心……
　　放入夏奇的身体里。
　　让他，活下来。
　　至于自己……
　　芽衣低下头，遥遥的看向广阔的地面上，那正站在楼顶，向着自己大声呼喊，但是声音却被风所吹散的身影。
　　那是夏奇的姐姐……
　　尽管很不情愿……
　　但是，她，应该能为自己，照顾好夏奇。
　　芽衣双手颤抖着，低下头，专注的看着夏奇的身影，为其，将他身体中的崩坏能，一点点的拔除，恨之入骨的碾碎。
　　“最后…最后一点了……”
　　芽衣声音颤抖着，将这具已经没有了生气的娇小躯体中，最后的一丝崩坏能拔除，彻底碾碎。
　　然后……
　　她准备将自己的律者核心，融入进夏奇的身体里。
　　但在她刚要有所动作时。
　　她的双眼忽然睁大。
　　在她面前。
　　夏奇紧闭着双眼，宛若睡美人般可爱又美丽的面容，瞬间灰败下去，一缕缕白色的飞灰，忽然从他的躯体上飘飞起来。
　　“怎么回事？”
　　雷电芽衣的眼中闪过一抹慌乱，一种不详的预感笼罩在了她心头。
　　她急忙想试着用崩坏能将夏奇的身体控制住。
　　但是，似乎因为将摧毁了夏奇身体中的所有存在，但也成因此成了维持着夏奇躯壳的崩坏能所拔除后，夏奇的身体，开始彻底的崩散。
　　一缕缕飞灰，在芽衣眼前飘散。
　　非常美丽……
　　或者说是，凄美？
　　但芽衣不会这样觉得。
　　无限的懊悔与疯狂，从她心中喷涌而出。
　　她眼睁睁的看着夏奇的面容，在她面前飞速的随风消散，就连他身上最后穿着的衣服，也因为饱受崩坏能的摧残，一缕缕的崩散开来。
　　“不！不！”
　　看着眼前这一幕，雷电芽衣心中最后的一根维持着理智的丝线彻底崩断。
　　她伴随着哭腔的凄厉喊声，随着雷霆在整个长空市的上方回荡着，她拼命伸手，试图用崩坏能，阻止夏奇身体的崩散。
　　但却只能眼睁睁的看着，夏奇的身体化作飞灰。
　　甚至因为她手的挥舞，开始断裂。
　　至此，夏奇失去了作为崩坏兽继续存在于世的能力，躯体完全消散在了这个世界上。
　　而在地面上的琪亚娜。
　　亲眼目睹到了这一切。
　　亲眼看到了，夏奇的身体在芽衣的怀中化作飞灰，亲眼看到了，夏奇的身体，因为芽衣双手的挥舞，而断裂。
　　最后……
　　天空中除了雷鸣，就只剩下芽衣凄厉的哭喊，以及最后那一声充满着恨意，声嘶力竭的大喊声。
　　“崩坏！！！！”
　　遥远的天际线外。
　　位于天命总部的奥托，嘴角微微上扬。
　　“呵。”


088 崩坏…神
　　我这是……
　　在哪？
　　我双眼紧闭着，但是，好像却能不通过双眼，就看周围的东西……
　　一个……
　　纯白的空间。
　　夏奇身体在半空中仰躺着，没有任何着力点，但身体却能飘浮在半空中。
　　“好奇怪的感觉。”
　　他睁开了眼，微微扭转身体，翻了个身看着自己身体下面的…地板？
　　没有地板，没有纹路，纯白色的，像是……
　　一整片巨大的石膏？
　　不，比石膏白多了？
　　“我，还能上天堂？这个世界上真的存在天堂？”
　　夏奇慢慢将脚踩在地上，他注意到自己现在，身上什么都没有穿，赤果果的，但身体没有任何改变。
　　他转头看向四周。
　　但一眼望去，都是一片纯白，无暇的白，白的，令人心慌。
　　不过他注意到了，在自己视线的前方，一个白色的人影，正背对着他，站在一架湛蓝的十字架前。
　　他穿着白色的长袍，有着与这个空间一样惨白的长发。
　　“……”
　　夏奇看着那个人影，本能的感觉到了不对。
　　但是不知为何。
　　可能是因为刚刚死过了的他，感觉，自己现在很惫怠，身体，提不起劲，精神上也是如此。
　　明明和芽衣，分…还有琪亚娜分离，是件很伤心的事情，但是他现在，即便清楚自己按理来说，会很伤心，但就是伤心不起来。
　　也许是这个空间的原因，也许是那个人影的原因。
　　要过去看看吗？
　　看着那个人影，夏奇心里产生了一丝迟疑。
　　过去可能会出事。
　　但是不过去，或许会激怒那个身影。
　　夏奇很迟疑。
　　他低头看了看自己身体，自己最大的武器，应该就是自己涩气的身体，至少或许可以用来吸引那个人的一丝注意力？
　　不……
　　也许不会，能吸引到对方的前提是，那个人得是个人。
　　夏奇并不会有什么廉耻心。
　　尽管和芽衣还有琪亚娜相处许久，他已不想让别人碰他的身体，尤其是男人。
　　但是也或许是因为这个空间的原因，他心中并没有产生任何想找东西，遮掩住自己身体的情绪。
　　他此刻。
　　处于最理性的状态。
　　放眼四周，并没有出口，一片纯白。
　　过去吧。
　　希望这个决定，不会太糟。
　　夏奇抬脚，朝着那个男人走了过去，心里有着些许无奈。
　　自己已经死了，夏奇很确定，但他现在在这里醒来，而那个人一直就在那，他要么是很强，强到能把自己从死亡的状态中拉出。
　　要么，就是神。
　　走到了那个人身后，夏奇的身高，只有这个人的三分之二高，夏奇得仰着头看他。
　　而这个人，也转过了身，夏奇眼睛也在同时睁大。
　　这个人的面貌，很英俊，即便他的脸与这个空间一样白，就像是，一本没有上色的漫画的主角，一部动漫中主角原画的模样。
　　但夏奇不会被他的英俊外貌所吸引，相反感到了毛骨悚然。
　　他看着这个人，脑海里浮现出了一道记忆。
　　奥托……
　　这个人，是奥托！
　　关于奥托的记忆，一点点从夏奇脑海中被挖掘出来。
　　下意识的，夏奇浑身寒毛竖起，整个人后退了一步，宛若看到蛇蝎般的露出了警惕的神色。
　　不过，他似乎也退不到哪去。
　　而且，为什么这个奥托，是白色的？
　　【奥托】看着夏奇警惕后退的模样，嘴角微微扬起。
　　他要嘲笑自己？
　　就在夏奇以为，【奥托】可能会发出‘呵’的一声冷笑时，面前这个人的身形，突然就发生了变化。
　　突然，在一瞬间。
　　面前的【奥托】，变成了【自己】。
　　夏奇骇然的看着这一幕，眼睛睁得大大的，后退了几步，他意识到眼前的这个人，绝对不是奥托！
　　又一个记忆被他回忆起来。
　　或许是被刺激的有点太深的原因，很多记忆如昙花一现般的不断从夏奇脑海中浮现，然后又迅速消失。
　　但，夏奇还是注意到了，那些记忆之中，关于自己面前这个白色的自己的事情。
　　这是……
　　崩坏神？
　　夏奇惊骇的看着…祂。
　　然后……
　　一个不受控制的想法产生。
　　我能杀了祂吗？
　　只要杀了祂……
　　芽衣，琪亚娜，还有…她们所在乎的，还活着的人，就都不会遇到苦难了，崩坏会就此消失。
　　还活着的她们，是否就能过上美好的生活。
　　下意识的，夏奇握紧了拳头。
　　然后又松开。
　　脸上骇然的神色被收敛起来，他渐渐的，面无表情起来。
　　面前的这个是神。
　　自己或许有可能有机会杀祂，但这种可能性……
　　眼前的自己，在微笑着看着自己。
　　和自己面对面，尤其是一个纯白色的自己面对面，感觉很怪异。
　　并不像是照镜子，而是意识清楚的知道，自己对面，正站着一名自己无法认知，无法理解的未知、恐怖，又惊悚的存在。
　　我该怎么办？
　　夏奇大脑转动着。
　　他想起，奥托向这位神明祈求复活卡莲的事情，祂…同意了。
　　那是否……
　　不，不能。
　　夏奇杜绝了自己心里刚刚升起的一个想法。
　　他不想向这个神明祈求任何东西。
　　绝不。
　　因为他已经死了，他担心，自己向神明祈求的东西，会在暗地里标好价格，最终，伤害到还活着的芽衣，还有琪亚娜。
　　他无法接受这样的事情。
　　死人，死着就好了。
　　不要再做可能会伤害到，还在乎自己的活人的事情，哪怕再不肝，再怀念。
　　但是……
　　夏奇很怕，怕自己下一刻，就会不顾一切的张口祈求。
　　万一神答应了呢？
　　万一呢？
　　不能再想了……
　　不能……
　　夏奇转换了一下思想。
　　开始将注意力，完全放在自己面前，有着和自己一样躯体，就连躯体上的每一道疤痕都一模一样的身体上。
　　原来……
　　自己的身体，看起来这么诱人啊？
　　夏奇盯着面前的身体，努力的专注着。
　　已经没有以前那么干瘦了。
　　相反，该饱满的地方饱满，该挺翘的地方挺翘，有着比大多数少女还要纤细的腰肢，还要丰满的臀部，还要俊俏美丽的面颊。
　　大腿，小腿的比例完美，不胖，不瘦。
　　我，要摸摸！


089 天命总部的崩坏
　　尽管明知道不能摸，但是夏奇依然义无反顾的摸了上去。
　　手感！极佳！
　　但是面前的神依然笑脸盈盈的看着夏奇，并没有因为他的动作，而有任何动作。
　　不杀我吗？
　　夏奇眼中闪过一抹错愕。
　　他的本意，是冒犯神，毕竟在很多神话传说，乃至游戏里，除了那位风神外，绝大多数神明都有着神威的设定。
　　因此，夏奇想激怒神，从而促使神杀死自己。
　　但是他似乎失败了。
　　神没有杀他，而且依然笑着看着他。
　　祂想做什么？
　　祂想要什么？
　　夏奇思考着这两个问题，手上的动作也没停，甚至还开始上下游走起来，着实的享受了一把芽衣以前摸他时的手感。
　　确实很不错欸！
　　难怪芽衣那时候摸自己的表情那么爽！
　　不过自己那时也挺爽的，不知道这个神会不会有那种感觉。
　　摸了个爽后。
　　夏奇意识到了一件事。
　　神，或许并不在意。
　　他忍不住放下手，微微后退一步，歪着头看着自己面前的神，神色平静的问道：“你究竟，想要什么？”
　　【你想活着吗？】
　　神看着他，明明没有张嘴说话，但是夏奇依然听到了这句话。
　　“……”
　　夏奇差点就忍不住使劲点头，然后喊出自己想的这句话。
　　但是在即将开口前的最后一刻，他的理智控制住了自己，于是在一阵沉默后，他看着神，询问道：
　　“那么，代价呢？”
　　【你，将成为我的使徒。】
　　也许夏奇并不知道，在他开口，自以为意志很坚定的询问代价是什么时，他的意志便裂开了无数道裂纹。
　　……
　　“主教大人！X-1实验室发生意外，律者羁绊克隆体崩坏能级正在不断上升！”
　　天命总部中，奥托听着琥珀的话，意外的挑了挑眉，然后站起了身，“派遣女武神幽兰黛尔前往X-1实验室外静候，你在这为我处理完剩下的工作吧，我过去看看。”
　　“是，主教大人。”
　　琥珀站在堆满了文件的办公桌边，面无表情的点了点头，对于奥托的命令，她向来言听计从，哪怕是奥托想要偷懒。
　　而奥托则是朝着门口走去，准备去看看X-1实验室，看看究竟发生了什么，为什么夏奇的克隆体会产生崩坏能上升现象。
　　要知道，他可没有下令用夏奇的克隆体来进行什么崩坏实验，天命总部也不会有人违抗他的指令。
　　难道说……
　　那个少年，也要律者化了吗？
　　虽然说前提条件是达到了，但是，区区没有灵魂的躯壳？
　　奥托眉头皱了皱，像是想到了什么一样，步伐加快了许多，脸上轻佻的表情也收敛了起来，而琥珀则是在他的办公室里，面无表情的看着桌子上那一堆文件，沉思良久。
　　很快，奥托来到了防守森严，将低于A级的女武神全部调走，只余下幽兰黛尔，以及不灭之刃小队。
　　此后，在幽兰黛尔，以及丽塔的护卫下，奥托走入了X-1实验室，随即便看到一名自愿留下的苍老科学家，正愁眉苦脸的看着他面前一个巨大的培养仓内，正在绿色的液体中，随着液体的晃动，而微微沉浮着的少年躯体。
　　这个少年纤瘦的躯体上仅穿着一条朴素的白色四角内裤，躯体光洁，没有一丝疤痕烙印在上面。
　　尽管在后期，每个克隆体都需要在躯体上留下伤痕，以求最接近他的本尊。
　　“玛基博士，只有这一个样本产生了崩坏能级上升的情况吗。”
　　奥托背着手，走进了这名科学家身旁，抬着头看着培养仓中的克隆体，目光淡漠的询问。
　　“是的，主教大人。”玛基博士对奥托知道自己名字感到有些受宠若惊，不过还是迅速平复了心态，点了点头回复道：
　　“我检查了每一项克隆步骤，以及营养液的成分，再加上克隆仓的密封情况，都没有发现能使这个样本崩坏能级提升的因素，对不起主教大人。”
　　“不，这并不是你的错。”
　　奥托轻轻挥了挥手，嘴角微翘起来，盯着培养仓中的克隆体，眼中仿佛有了一缕火苗在逐渐壮大。
　　“你先出去吧，我亲爱的玛基博士。”
　　玛基听到这话，顿时忍不住说道：“主教大人，请容许我留下来，这样的罕见的情况或许会使我们在人造圣痕的研究上产生重大突破！我…！”
　　“我说，请你出现，不要让我重复第二遍。”
　　奥托对于他的请求，直接冷漠的拒绝，声音中甚至带上了一丝不耐烦。
　　“是，主教大人。”
　　玛基这才有些不情愿的转身离开。
　　走之前，还颇为不舍的看了培养仓中的克隆体一眼，尽管实验室中这样的克隆体还有许多，但是在他眼中，所有克隆体都不及这具竟然能产生崩坏能级提升的克隆体一根毫毛重要！
　　如果能对这具克隆体进行研究，也许就不用再继续消耗那些年轻的女武神，来进行那希望渺茫的人造圣痕计划了。
　　“奥托大人，崩坏能级已提升至500HW，已有弱帝王级崩坏兽实力，而且崩坏能级，仍然在以每分钟100HW的能级上升。”
　　丽塔注意着实验台上不断跳动的数据，眉头微微皱起。
　　“无妨。”
　　奥托平静的说道。
　　“幽兰黛尔，立即出去组织除A级女武神外的女武神，以及科研后勤人员撤离总部，然后在实验室外部布置防线，启用战斗机甲待命。”
　　“是！主教大人，但是主教大人，你应该……”
　　幽兰黛尔接受了任务的同时，也想带着奥托一起离开，毕竟奥托可是天命主教，不过奥托没等她说完，便说道：
　　“要是让崩坏就这样在天命总部爆发，我们可是会失去欧洲国家的信任，事情还没到无法掌控的地步，按我说的做。”
　　“是，奥托大人。”
　　幽兰黛尔严肃的点了点头，然后转身，金色的马尾长发在她转身时飘扬起来，显得十分英姿飒爽。
　　不过，在走过丽塔身边时，幽兰黛尔还是对丽塔嘱咐了一句：“丽塔，保护好奥托大人的安全。”
　　“请放心交给丽塔。”
　　丽塔微微鞠躬，看着幽兰黛尔优雅的笑着，眼角的那颗美人痣与她极具魅力的面庞，让她的笑容变得十分妩媚动人。


090 人造之神（一）
　　“丽塔，检查克隆体X-105的脑电波。”
　　“是，奥托大人。”
　　实验室内，奥托和丽塔两人在忙碌着，不断在各个操作台前，分析着各种数据，即便是有之前玛基博士留下的数据，也完全弃之不用。
　　“奥托大人，未能检测到克隆体X-105存在脑电波。”
　　很快丽塔就给奥托进行了答复，此外还有一个坏消息。
　　“此外，奥托大人，克隆体X-105崩坏能级已升至715，很快，就要抵达拟似律者级，克隆仓随时可能会承受不住不断攀升的崩坏能，到那时，总部将会爆发A级崩坏灾害。”
　　“怎么可能。”
　　奥托皱着眉沉思着，他看着克隆仓内，已经在营养液中开始凝结出的崩坏能结晶，还有那飘荡在其中的白皙躯体，非常疑惑。
　　“没有独立人格存在的肉体，也能作为拟似律者，甚至律者诞生的躯壳吗？”
　　“或许是的，奥托大人，请恕丽塔直言，为了奥托大人您的安全着想，或许奥托大人您该离开了。”丽塔优雅又不失理解的对奥托说道。
　　“不不不，这可是千载难逢的机会，一个没有任何意识存在的躯壳。”
　　奥托伸手抚摸着自己的下巴，有一个绝妙…不，或者说是，有一个疯狂的机会，正在他的脑海中升起。
　　【律者杀手】已经诞生，而且并不是他原先计划中的K423，而是第二律者。
　　现在，似乎又有一个计划摆在了他的面前……
　　不……
　　一个更好的机会。
　　“向培养仓内注射崩坏能抗体，抑制崩坏能的提升速度，接下来，我需要请一位老朋友，回来帮帮我了。”
　　奥托很快下达了指令，也在稍后不久，远在极东的圣芙蕾雅学园的一名名叫符华的A级女武神，眼镜内弹出了一个窗口。
　　【A级女武神，符华。你有一件新的任务。】
　　“……”
　　在武术训练馆中正训练的她，毫不犹豫的转身走进了更衣室，再出来时，她的穿着已从原本的一身宽松的白色训练服，变为了一套类似于旗袍样式的青色武术服。
　　然后便立刻走出训练馆，朝着位于圣芙蕾雅学园一侧的停机坪走去。
　　那里已经有一架瓦尔基里战舰在等候着她。
　　而在两小时后。
　　一架瓦尔基里战舰在天命总部，X-1实验室外降落，已经换了一身装束，穿着类似于不灭之刃全身装甲的符华，神色平静的走了下来。
　　“这位大人，奥托大人正在实验室中等候着您。”
　　早已在外面等候的丽塔，面带微笑的迎了上去。
　　“嗯。”
　　符华点了点头，神色平静的和丽塔一起走入了实验室之中。
　　而在实验室外，幽兰黛尔正带领着不灭之刃小队的成员，驻守在四周，随时等候着奥托的命令。
　　在她们身后，一架架高大帅气的机甲，也正保持着静默，等待着意外的发生。
　　在符华跟随着丽塔走入了实验室后，便看到了正在看着已有崩坏能结晶渗透出，宛如水晶般肆意蔓延的培养罐的奥托。
　　“丽塔，你先出去吧。”
　　奥托转头看着丽塔，吩咐道。
　　“是，奥托大人。”
　　丽塔轻轻点头，并没有询问为什么，而是直接转身走出了实验室，并在实验室门外等候着，也做好了在察觉到意外发生的那一刻，直接冲进实验室里保护奥托的准备。
　　要知道，她，可是答应了幽兰黛尔，会保护好奥托大人的啊。
　　丽塔嘴角翘了起来。
　　她对符华的身份很感兴趣，因为那名女武神，她似乎从来没见过，而且奥托大人似乎对其十分信任，而那名女武神也没有在见到奥托大人时，露出诚惶诚恐的神色，反而神色平静，显然已与奥托大人十分熟悉。
　　但，丽塔不会问出来，她只会将这份好奇埋藏在心底，然后在未来，一点点抽丝剥茧的得到自己想知道的答案。
　　“赤鸢仙人，好久不见。”
　　在丽塔走后，奥托看着符华，英俊的面容上露出了一抹和善的笑容。
　　“律者？”
　　符华没有回答他的话，而是伸手摘下了黑色的面甲，皱着眉看向了他身后的克隆仓，拳头，在慢慢握紧。
　　“不要着急，这只是一具，没有灵魂存在的空壳罢了。”奥托微笑着挡在符华身前。
　　“你想做什么？”
　　符华看向了奥托，眼中带着质问的神色。
　　“我有一个大胆的计划，我需要你的帮助，赤鸢仙人。”奥托看着符华，目光逐渐内敛深沉了起来。
　　“有兴趣…和我一起，制造一名律者吗？”
　　“你知不知道你到底在做什么，奥托。”
　　符华眉头紧皱着，看着奥托，青色的眼眸中闪过了一抹怒意。
　　“当然知道，所以我找来了你。”奥托点了点头，脸上依然带着那抹和善的笑容，用一副略微轻佻，但也带着几分认真语气的转身，看着培养仓说道。
　　“比起我们被动的接受一名又一名律者的降生，你不觉得…由我们，来控制律者的降生，让律者一经出现，便进入我们的主场，陷入我们的包围之中，会更好吗？”
　　“……”
　　符华沉默了一下，看着眼前背影高大的男人，一时间，心里微微认同了他的说法。
　　比起被动，一次又一次的在崩坏的爆发之中疲于奔命，试着将被动，转化为主动，确实是个不错的主意。
　　但是，如果这句话，是北美支部的那个人说的，她或许会认真的考虑。
　　可眼前的这个男人……
　　“你难道是想……”
　　符华想到了某件事物，眼中闪过了一抹寒芒，声音也低沉了下去。
　　“没错，看来你已经猜到了。”
　　奥托笑了起来。
　　能有一个懂他的同伴存在，确实是件令人身心愉悦的事情。
　　但是，假如这个同伴对自己过于知根知底，就并不是一件好事了，尤其是这名同伴身上还蕴藏着极为强大，连自己的慎重对待的力量时……
　　“还记得，我们所得到的那块宝石吗？现在，已经到了使用它的时机了，我需要你的帮助，赤鸢仙人，我需要…你的羽渡尘……”


091 人造之神（二）
　　要答应吗……
　　好想答应……
　　我想回去见芽衣，我想和芽衣在一起，和她在一起，很开心，她也，一定会阻止我干傻事的吧？
　　夏奇双手紧握着，甚至因为过于用力，而青筋暴起，微微颤抖。
　　他本自认为坚固无比的心防，此刻已碎成了渣，而他此时仿佛正站在这满地碎渣之中被刺的满脚伤口与鲜血。
　　我还没享受够和她们在一起的快乐、幸福的生涯，我不想……
　　就这样离开。
　　夏奇心中，疯狂挣扎着。
　　他俊秀可爱的脸蛋上，满是挣扎扭曲的神色，残存的丝丝理智，在疯狂的，不断的告诉他，一旦答应了，他或许，就彻底沦为一枚旗子。
　　眼前的神，依然在微笑着注视着他。
　　并没有催促，也没有言语诱惑。
　　但就是这种沉默，让夏奇几乎感觉自己下一刻，就会失去理智，跪倒在祂身前，抱住祂的脚，答应祂的一切要求，就为了……
　　复活。
　　如果神能多说些什么，兴许夏奇还能稳定住自己的心防。
　　“哈…我动摇了……”
　　夏奇有些面红耳赤的张嘴喃喃道，脸上带着一抹意味不明的笑容。
　　神依旧没有说话，而是继续看着他。
　　“……”
　　夏奇也不再说话。
　　他想……
　　安静的思考。
　　但是他明白，越是将时间向后拖延，他便越会认为复活便是最好的结果。
　　崩坏世界，并没有表面看上去的那么简单。
　　自己想起来的有很多，那么多强大的存在，还有倾向于人类的一名名律者，区区我一个，又算的了什么？
　　这个想法，宛如杂草般疯狂在夏奇心头蔓延。
　　我想活着。
　　想无视一切后果，复活。
　　这样，就能和芽衣她们在一起，这个世界对我如此残酷，我任性一次，又有何妨？
　　我不是……
　　最在乎芽衣，还有…琪亚娜了吗？
　　……
　　“……”
　　符华冷眼盯着奥托，听着他对自己滔滔不绝的游说，心中没有任何私欲，而是在，认真的思考着，他的话。
　　“我只需要卡莲，在卡莲复活后，我会全身心的投入到将崩坏完全消灭的战争中，以此来塑造出一个我，和卡莲可以安全幸福生活的世界。”
　　奥托微笑着看着符华。
　　“我们手中，有着静谧宝石，现在这具没有灵魂的身躯，可以作为死之律者降临的肉体，天命的力量，除去大洋洲正在看守渴望宝石，以及激动支部外，顶尖战力都在向着总部集中，一切尽在我的掌握之中。”
　　“恐怕一切不会如你想的那么轻松，奥托。”
　　符华盯着奥托，目光冷漠，她遗忘了很多事情，但始终有一点没忘记。
　　第二次崩坏，正是因为奥托，才会那般惨烈。
　　“但，这么好的机会，你甘愿放弃吗？”
　　奥托微微一笑，他并没有试图用自己的权势胁迫符华，尽管他知道如果那样做，符华绝对会迫于某些原因答应。
　　但是，那样，他后面的计划就会崩盘。
　　“……”
　　符华沉默了一瞬，随后目光坚定起来，看向了奥托身后，那强化玻璃上都已渐渐出现裂纹的培养仓，握紧了拳头。
　　一个自主提升崩坏能强度，迟早会成为未知律者的无灵魂躯壳……
　　死之律者，是自己所见过，与战胜过的律者。
　　她到这里的那一刻，其实决定便已做出，只是，她在担心，这一切又是奥托想出的诡计，所以刚刚那番交谈，只是她在试探。
　　“那便如你所愿。”
　　符华神色冰冷的闭上眼，再睁开眼时，一道强光忽然乍现。
　　奥托微微眯起眼，等那道强光消散后，看着出现在自己面前的那道熟悉的身影，露出了笑容。
　　“欢迎回来，赤鸢，仙人，那么，让我们开始吧，丽塔。”
　　“奥托大人。”
　　本守在门外的丽塔在不久之前得到了新的命令，前往了另一座终端实验室，将位于那里的静谧宝石带了过来。
　　在走进实验室后，她并没有刻意去关注符华，而是面带优雅的笑容，款款走来，将手中一个从外表上，看起来毫不起眼的黑色手提箱，交给了奥托。
　　奥托伸手接过后，对丽塔笑道：“通知所有人，做好战斗准备，我们即将面对…第四次崩坏爆发，一次，在我们掌控之中的崩坏爆发。”
　　“是，主教大人。”
　　对于主教的命令，丽塔只会努力的去执行，这是她身为女仆的指责。
　　尽管这份命令听起来十分惊悚。
　　但她只需要相信奥托，便足够了。
　　天命的大部分战力，都已集中在了天命总部四周，天命总部浮空岛也来到一处没有人烟的荒野。
　　在丽塔走出后，奥托便将手中的手提箱，放在了一处密封操作台内，控制着机械臂，将手提箱打开后，露出了里面，那闪烁着迷人光芒的不规则蓝色棱形晶体。
　　“现在，就让我们来见证，第四律者，死之律者的诞生吧。”
　　奥托语气中也隐隐带上了一次激动。
　　“死之律者，在上个纪元，是第六律者，也许祂并不会这么轻易的诞生，奥托。”
　　符华冷声提醒了奥托一句。
　　“但这具躯体，是最完美的，没有意识存在，只有不断升能的崩坏能强度。”奥托语气中带上了一丝坚定。
　　最好的机会已出现在了他面前。
　　他，绝不会放弃。
　　即便是他，也偶尔会想任性一次，即便这任性后带来的代价，他可能会承受不起。
　　“那便开始吧。”
　　符华冷漠的说道。
　　她盯着培养仓内，那紧闭着双眼的稚嫩面颊，闭上眼，再睁开时，目光冷漠慎重。
　　静谧宝石，在机械臂的控制下，缓缓从管道中送入培养仓内，再经过培养仓内机械臂的操作，慢慢向着那具躯壳的胸口而去。
　　奥托的呼吸微微急促起来。
　　他十分激动，但他清楚，越到这个时候，便越需要冷静，但，一想到有关于卡莲的话题时，他的理智与冷静，就会成为他复活卡莲这个信念的最坚定的支持者。
　　这个世界，若没有卡莲，那便毫无意义。


092 人造之神（三）
　　闪烁的光，照耀在了奥托和符华的面容上。
　　那是……
　　黑色，静谧，但似乎又带着点其它色彩的光芒，在这一刻，奥托和符华忽然感到时间像是没了意义，眼前和耳边的一切都在变得迟钝。
　　在他们面前，早已裂开了无数细密裂纹，甚至都有细小的棱形粉色晶体，从中像是野草般，密密麻麻的生长蔓延出来的培养仓玻璃终于碎裂开来。
　　包含着极高浓度崩坏能的营养液从中汹涌流出。
　　但培养仓中的那道身影，并没有随着液体的流动而被冲出，而是悬浮在了半空，黑色诡异的光，从正在嵌入他的胸膛里的静谧宝石中散发出，宛如神邸。
　　“奥托！”
　　符华喊了一声，神色凝重的冲上前，翻转向上的手掌中，一根闪烁着令人陶醉的微光，纯白上染着点点红晕的羽毛浮现。
　　“他还未睁眼！他还未复苏！赤鸢仙人。”
　　奥托有些急切的喊道，他不希望符华此刻就冲上去，阻止死之律者的觉醒。
　　“……”
　　符华冷眼看了他一眼，心中升起浓浓的不适。
　　与崩坏为敌的她，始终还是无法认可奥托的所作所为，她相信，即便是奥托真的成功了，他所复活的那位高洁的女武神，也不会认可他。
　　那具没有肉体的躯壳，在半空中沉浮着。
　　本是紧闭着的双眼，此刻开始微微颤动，长而浓密的银白眼睫毛下，那双眼仿佛随时都会睁开。
　　【滴滴、滴滴——！检测到高强度崩坏能反应！崩坏能强度为2745HW！】
　　高浓度的崩坏能，使得实验室中的各种侦测仪器开始纷纷报警，但是似乎处于这等高浓度崩坏能中，其内部的电子设备受到影响，一道道显示屏开始闪烁，扭曲了起来。
　　一种强烈的威压，使得空气仿佛凝滞。
　　而培养仓中的存在，也慢慢的，睁开了他的双眼，露出蔚蓝，而无神的眼眸，但也有点一点灵光，在那蔚蓝的眼眸之中，开始缓缓出现。
　　“死之律者已经复苏了。”
　　符华无法再继续等待下去。
　　她感应到了那具躯壳中，已经有了某种介乎于人的意识波动，她要趁着这时，将这名刚诞生于这具没有记忆，没有灵魂的空洞躯壳中的律者意识，给控制住！
　　“……”
　　奥托沉默着站在原地，一双蓝色深邃的眼眸死死盯着眨眼间，便冲到了刚诞生的死之律者身边的符华，手中不知何时，已经出现了一柄枪形态的天火圣裁。
　　请不要做出我无法容忍的事……
　　赤鸢仙人，我已不愿再等五百年了。
　　在奥托的注视中，赤鸢冲到了死之律者身前，一记猛拳砸在了正用朦胧目光盯着她的死之律者额头。
　　“——砰！！”
　　仿佛有一阵风暴在实验室里出现，实验室中所有的一切，都陡然在符华的拳下，与死之律者额头相交之处所产生的冲击波中纷纷被撕裂，吹风、
　　唯有奥托依然站在原地。
　　只是他握着天火圣裁，因过于用力而变得泛白的指节，证明了他此刻内心的紧张。
　　死之律者身体猛地后仰，但赤鸢没有停下，而是趁着此时，将手中的羽渡尘，猛地放在了他的双目之间。
　　随即羽渡尘开始猛地大放光芒。
　　“开始了。”
　　奥托低声呢喃着，他忍不住朝着符华走去，站在她的身后，看着倒在了地上的死之律者，以及紧闭起眼的符华，心中无比的紧张。
　　符华，正在借助羽渡尘的力量，进入死之律者的意识空间。
　　正如他在第二次崩坏爆发时的那般，进入第二律者的意识空间，诱骗她，来寻找灵魂的奥秘。
　　只是这次，是由实力更强的符华来做这件事。
　　一定要成功……
　　一定……
　　奥托紧握着天火圣裁。
　　他的情绪，从未有过如此激动，即便是在上一次的第二次崩坏中，也绝对没有此刻的激动。
　　因为希望，又一次出现在了他面前。
　　他想尽可能的，尽最大可能的抓住这次机会，并将卡莲，复活。
　　……
　　“……”
　　符华眼前一黑，再次出现时，便站在了一处纯黑的空间中。
　　不……
　　并不是站，这个空间里，并没有站着的这个概念。
　　她，只是存在于这个空间里，站这个词，也只是她的理解而已。
　　符华警惕的转头看着四周，发现在自己身前约莫十数米的地方，有着一名穿着白色睡衣的孩子，正背对着她，抬头看着上方，银白的长发，披散在她身后。
　　死之律者？
　　符华记得那头长发，这是那具躯壳的头发。
　　死之律者已经诞生了吗？
　　这片黑色的空间，是因为他才刚刚诞生，对这个世界完全没有理解，所以，才是黑色且连空无一物这个概念都没有的吗？
　　控制他！
　　然后，用他的权能，试着将卡莲的灵魂找回！
　　符华做出了选择，开始抬脚，朝着前面走去。
　　她没有选择立刻冲上去，而是慎重，警惕的，在催发着羽渡尘力量的同时，慢慢的以正常走路的速度，朝着死之律者靠近。
　　羽渡尘的力量，可以让被影响着忽视她的存在，这只是最基础的能力之一。
　　也或许是这样，死之律者并未回头，而是一直抬着头，背对着她望着上方。
　　他在看什么？
　　符华并未看到他的上方存在什么。
　　在走到死之律者身后，离他还剩三米的时，符华，准备伸手。
　　但在此时，一道清脆，带着点青涩稚气的声音响起。
　　“大姐姐…你在做什么？”
　　从她背后响起。
　　符华眼瞳一缩，立刻回头。
　　一个穿着白色睡衣，面容可爱稚嫩，与她在培养仓中看到的那个身影的面容一致的小孩正抬着头，微笑着看着她。
　　“我一直，在看着你哦，从你刚进入这里的时候。”
　　夏奇看着符华，微笑着的说道。
　　看着我？
　　符华心中猛地一惊，那那个背对着我，抬头看着上面的小孩？
　　她浑身紧绷着，做好了死战的准备，在扭过头时，她看到身前那个小孩，依然在背对着她，抬头看着上面。
　　甚至在她看过来时，还举着右手，背对着她轻轻晃了晃。
　　“哦吼？你看起来，好像很疑惑~”


094 死之律者
　　“死之律者？”
　　符华看着夏奇，目光逐渐冷漠下来。
　　“死之律者？”
　　夏奇呢喃了一遍这个名字，然后轻轻摇了摇头，“我不喜欢这个名字。”
　　“……”
　　符华看着夏奇，双拳紧握，已做好随时出击的准备，但是，夏奇的奇怪表现，让她有些诧异。
　　为什么，他在见到自己时，不在第一时间攻击自己？
　　也是因为夏奇的这种表现，符华没有在第一时间攻击他，而是想起了另一个律者，瓦尔特·杨。
　　“能认识一下吗，我，叫夏奇。”
　　夏奇看着符华，脸上挂着可笑，无害的笑容。
　　“……”
　　符华沉默了片刻。
　　夏奇的奇怪表现，让她有些错愕。
　　但是她没忘记自己的目的，那便是控制死之律者，让他使用自己的职权，找到卡莲的灵魂并将其带回。
　　只是这名律者对自己似乎并没有敌意，这让她将想立刻将夏奇击败的想法，暂且搁置了下来。
　　“符华。”
　　“符华吗，很好听的名字。”
　　夏奇点了点头，眼中露出一抹了然。
　　其实，在看到符华的第一刻，他便回想到了这个五万岁老阿姨的记忆，只是为了避免引起误会，他才问了这一句。
　　“我能感受到你灵魂的坚韧。”夏奇感叹了一声，他确实感到了符华灵魂的坚韧，这样坚韧的灵魂，自己是无法动摇的。
　　“灵魂？你能感知到灵魂？”
　　“对啊。”
　　夏奇点了点头，“照你们的话说，我是死之律者，只是我不怎么喜欢这个称呼，我还是更喜欢称呼自己为，夏奇，夏天的夏，奇怪的奇。”
　　“这是你为自己取的吗？”符华沉声问道。
　　“嗯。”
　　夏奇点了点头。
　　他的配合，让符华沉吟了一下，然后继续问道：“你，为什么不攻击我？”
　　“我为什么要攻击你？”夏奇反问道。
　　“你不是律者吗？”
　　“谁说，是律者，就一定要攻击一个自己根本打不过的人呢。”
　　夏奇笑着回复。
　　这句话，让符华心中瞬间一凝，立刻将警惕提到最高，同时也更加清楚的意识到，即便自己面前的律者，是个可爱的孩子，但他依然是一名律者。
　　“放心吧，我不会攻击你的。”
　　夏奇轻声说道，然后，他转头看向四周，看向这片黑黢黢的，任何东西都不存在，就连概念都不存在的世界。
　　“原来我的内心世界，是这样的啊，空洞，虚无，黑暗，我原本以为，至少会有芽衣，还有琪亚娜她们的身影在这。”
　　“芽衣？琪亚娜？”
　　符华听着他的话，眉头瞬间一皱。
　　“你是怎么知道她们的？”
　　“因为在死前，我一直都和她们在一起，直到被崩坏侵蚀了身体而死。”夏奇依然笑着说着，只是，符华就没能这么淡定了，浓浓的疑惑缠绕在了她的心中。
　　“那你为何在这？”
　　“这个也正是我想知道的，我为什么会在这。”
　　夏奇摇了摇头，眼中，也露出了一副同样的疑惑。
　　“我已经死了，我很确定，死之前，还在芽衣的怀里，但是，不一会，我就出现在了这，你们还将律者的核心植入了那具本该成为我的新身体的躯壳里，让我变成了杀死我的凶手。”
　　他有些像是在开玩笑般打趣的说道，但是，符华却听出了他语气中的一丝怨念。
　　“没有那颗宝石，你也会变成律者。”
　　“嗯，这个确实，所以不能怪你们，但是，我很想知道的是，为什么这里会有我的躯体？”夏奇问了一句，又立刻问出了第二个问题：
　　“为什么我会复活？我总感觉，我忘记了什么，忘记了什么非常，非常重要，又让我很心悸，又感到很…很后悔的事情。”
　　符华沉默的看着突然变得满脸挣扎，犹豫，纠结与疑惑的夏奇，拳头慢慢握紧。
　　她感觉到了一丝不对。
　　眼前的律者，似乎自己都不知道自己为什么会变成律者，但他对人类是否存在恶意，会不会成为第二个第一律者那样的存在的问题，还需要观察。
　　她需要做自己的事情了。
　　“你，是死之律者，能否帮我一个忙？”
　　符华开口沉声问道。
　　“什么忙？”
　　夏奇停下思考，抬起头看着符华问道。
　　“找到一个五百年前逝去的女武神的灵魂，她的名字，叫卡莲·卡斯兰娜。”符华平静的说道。
　　“卡莲？”
　　听着这个名字，夏奇也回想起了这个女武神，同时感受到了他的身体外面，奥托热切的目光。
　　他脸上，不禁露出一抹嘲弄的神色。
　　“你们，想借助我，复活那名五百年前死去的女武神？”
　　“没错。”
　　符华点了点头，目光逐渐凝重起来。
　　“她，就是我此行的目标。”
　　“可以哦。”
　　夏奇忍不住笑了起来，“你们以为，复活一个人，而且还是复活一个死去了五百年的人会有这么容易吗？且不说我才刚刚诞生，有没有那样的能力我自己都还不知道，再说了~
　　你觉得，一个死去了五百年的人的灵魂，她即使生前再强大，被时间消磨如此之久后，她的灵魂，还能剩下多少？”
　　“……”
　　符华眉头紧皱起来。
　　“而且啊~”
　　夏奇看着符华这副模样，就忍不住感到心中一阵愉悦。
　　他此刻，是律者，生前，亦然是一个性格极端恶劣之人，尽管他似乎并未受到崩坏的太多影响，但是该有的一些恶劣性格，他依然有。
　　“一个灵魂，若是没有肉体，注定会消亡，人因崩坏而拥有了灵魂，但也因崩坏而在死后注定消逝。”
　　听着夏奇的这些话，符华沉默许久，眉头也紧皱着。
　　她对灵魂并不了解。
　　但夏奇所说的这些，也让她明白了几件事。
　　一：卡莲死亡的时间已过去了许久，她的灵魂，即便还存在，可能也已所剩无几。
　　二：灵魂必须要有肉体的寄托，但似乎并没有那么简单。
　　“为何是人因崩坏而有了灵魂？又为什么会因崩坏在死后注定消逝？”符华心中抱着这样的疑惑，开口问道。
　　“你正使用着崩坏的力量？你怎么会不明白呢？”
　　夏奇看着她，笑眯眯的说道。
　　他喜欢当谜语人，尤其是看着符华因为自己的话，在不停皱眉思考，他就感到很高兴很想放声大笑。
　　“不过啊，其实，如果有这么一样东西存在的话，你想找的人的灵魂，被我找到后也许也不会继续被时间所消逝。”


095 圣痕
　　“什么东西？”
　　符华目光一凝，看着夏奇，尽管她不知道夏奇所说的是什么，但是，她也能猜到那样东西绝对没有那么好获得。
　　实际上，她也确实猜中了。
　　夏奇看着她，眼中闪过一抹狡黠的神色，声音里带着一抹愉悦的说道：“那就是，充斥着力量，足够强大的事物~比如，你手中的那片羽毛。”
　　“……”
　　符华神色不变，只是一言不发的盯着夏奇。
　　“不过~我猜你也绝对不会把它给我，就算是我做出承诺。”夏奇看着符华，依然在玩味的笑着，蔚蓝的大眼睛中带着浓浓的笑意。
　　他看着符华开心的笑着，那可爱的脸蛋上挂着的可爱笑意，就好似一个找到了喜爱的玩具的孩子一般。
　　“不过，你可以去寻找其他拥有这种力量，足以成为一个已被时间消磨不知了不少的灵魂的容器。”
　　符华手中的神之键，便是由上个纪元的一名律者的核心所制作。
　　不论如何，她都不会将羽渡尘交予夏奇，因为将上个纪元的律者的核心，交给这个纪元的律者，是一件愚蠢的事情。
　　已经有了第二律者这个前例，绝不能再出现第二个例子。
　　至于夏奇所说的，为他寻找其他拥有这种力量的事物，符华也不会去做，她能看得出夏奇对人类似乎没有什么好感，除了，雷电芽衣，和琪亚娜。
　　符华沉默了一会。
　　身影便消失在了这个空间里。
　　她，需要去告诉奥托这些情况，但是在她离开的东西，出现了一片羽毛，这片美丽的羽毛在这片黑暗的空间中，闪烁着属于它的璀璨光芒，封锁了夏奇对外界的感知，同样夏奇如果有什么异动，也会立刻被外界的符华所察觉。
　　这片羽毛的美丽，与它那璀璨绚丽的光芒，吸引到了夏奇的目光。
　　“羽渡尘吗……”夏奇看着这片羽毛，眼中露出了一抹贪婪。
　　他，很想要这个。
　　如果能有这片羽毛，他会变得更加强大，意志，也会更为坚定。
　　在刚刚看到符华时，他心中确实涌现出了一抹奇怪的杀意，他似乎在现在，对人类的存在并没什么好感。
　　虽然以前也没什么好感，但是至少不会无缘无故的便想去杀人。
　　而这枚羽渡尘，既然能影响到他的意识，那么也绝对能够帮助他稳定自己的意识，使他不会被崩坏的力量所影响。
　　现如今，夏奇还能完全控制自己，但是情绪这种东西，是能被潜默移化的影响到的，早晚有一天，他会被改变。
　　羽渡尘……
　　夏奇默默握紧了手。
　　至于，他刚刚对符华说的那些话，其实存在着一个他埋下的陷阱，一个看起来，对他非常不利的致命陷阱。
　　尽管并不明显，但是夏奇相信，外面那个在他记忆里，智多近妖的男人，绝对能明显的发觉到。
　　一个，足以容纳不知被时间消磨了多少的灵魂的容器。
　　有什么，是比一个死之律者的核心更好的能容纳灵魂的容器吗？
　　为了防止会被怀疑，他还刻意的说出了让符华去寻找这样一个容器的话，就好似，他在渴求着其他律者的核心，或是拥有强大力量的事物。
　　夏奇玩味的笑了起来，眼睛微微眯起，眼中闪烁着狡黠的目光，宛如一只可爱的狐狸一般。
　　他知道，不管怎么样，在找回卡莲后，自己都会被解决。
　　尽管这只是他所认为的，但是，他相信奥托绝对做得出这种事，因为自己的死，绝对有利于他的利益。
　　夏奇静静的在这个空间里等待着。
　　等待着符华的出现。
　　同时，做出了一个大胆的决定，一个，足以保证自己不会被奥托所消灭的决定。
　　果然，在不一会后，符华重新出现。
　　那美丽的身姿，和散发着强大力量的模样，让夏奇也不由得为之惊叹。
　　“真漂亮啊。”
　　“……”
　　重新回到这个空间的符华眼中闪过一抹错愕，她从未想到过，自己竟然会被一名律者夸赞。
　　但她很快就收敛了情绪，看着夏奇，冷声道：“我会找到你所说的拥有那种力量的物品，但是在这之前，你得先找到卡莲的灵魂。”
　　“那不行哦，你得先将那种物品，给我康康~”
　　夏奇刻意表现得很无脑，眼中露出了一抹渴求，但却努力压制的神色。
　　其实在他所想象到的自救措施中，存在着完全按照符华说的做，逐渐培养起对方对他的一丝信任。
　　然后在最后，放弃死之律者的核心，请求她带着自己的意识体，前往芽衣和琪亚娜所在的地方。
　　但是，那样懦弱的决定，那样将自己活着的希望完全寄托在另一个人的身上，夏奇更宁愿走在钢丝上，更宁愿即便冒着会再次死去的风险，也要将活着的希望完全的紧握在自己的手中。
　　除了琪亚娜和芽衣的之外……
　　又有谁值得信任呢？
　　“……”
　　符华冷漠的盯着夏奇，伸出了手，手中，一把拟态的天火圣裁出现，夏奇能感受得到这把天火圣裁中炙热的力量。
　　但是……
　　“这只是一部分。”
　　他有些不满的抬头，看着符华。
　　“你必须先为我找到，女武神卡莲·卡斯兰娜的灵魂。”
　　“知道了知道了~谁让我的小命在你们手上呢。”
　　夏奇从天火圣裁上收回了目光，像是颇为无奈的嘟囔着，然后，闭上了眼。
　　他的意识，逐渐沉浸到另一个空间中。
　　死寂，无趣，冰冷。
　　同样，也有着许多恐怖，但却对他无用的灵体的世界中。
　　人的灵魂，死亡之后确实会消散。
　　但那仅限于没有力量的人，那种人死后，他们的灵魂无比脆弱，根本经受不住时间的消磨，直接便归于天地。
　　而在生前有着强大力量与信念的人。
　　她们的灵魂，或是信念……
　　会使得她们寄托在某些拥有强大力量的武器，或是她们一直随身携带，极为重视的某些东西中，那种东西，或许能被称为圣遗物。
　　但这也只是暂时的，时间能消磨一切，而且那种情况极为少见。
　　不过嘛……
　　也存在着另一种比起前者，可能性更大的可能。
　　那便是……
　　圣痕。
　　灵魂凝结的信念，在血脉中流传，她们也许会在某天被唤醒，尽管会因为自身早已死去，加上时间的消磨，只剩下至死依然坚定的信念，与一些刻骨铭心的记忆片段。
　　“让我来看看~你在哪~”
　　夏奇开始在这属于死亡，亦或者说是，杀死了他的崩坏赠与他的职权空间中，寻找着卡莲的踪迹。


095 藏匿于灵魂之中
　　很快，夏奇就找到了卡莲。
　　或者说是，找到了卡莲的一部分。
　　她只剩下一部分了，基本上还都在一个名为圣痕系统的空间里，那个圣痕系统独立于崩坏之外，但又从崩坏之中汲取着力量。
　　只能说，不愧是能研发出融合战士这种事物的Mei吗。
　　夏奇嘴角微微勾起。
　　那自己的计划，也就能顺利进行下去了。
　　卡莲的灵魂，不能交给符华和奥托，他必须将这个灵魂，牢牢的控制在自己手中，一旦交出这个灵魂，那么自己，就没有了价值。
　　而没有价值，奥托绝对会清除自己，符华不会介意为他代劳。
　　因为奥托没有和符华一起，或是让符华来让自己归顺天命，甚至都没有谈条件，明明自己有那么明显的弱点。
　　即便是在那之后他会给与自己一些条件，但自己那时已经没有了任何谈判的能力。
　　看着眼前卡莲的灵魂，夏奇笑了，当然，他此时的意识存在于另一个维度，此时的笑也只是在表达自己的情绪。
　　“来，让我寄生到你的灵魂之中吧。”
　　夏奇低声呢喃着，看着眼前的这个在时间的消磨下，只剩下一团光球，但光球中隐隐约约可以看到一个美丽，神色坚毅的圣女的影子。
　　这便是，卡莲的灵魂。
　　夏奇准备寄生进她的灵魂中，但也不能说是寄生。
　　因为卡莲的灵魂根本无法供养他，卡莲现在，实在是太脆弱了，为了保证她能不再自己寄生时接受不了那强大的能量，而直接坏掉，夏奇还得耗费自己宝贵的精力，来为卡莲稳固灵魂。
　　最后，自身还要彻底的并入她的灵魂中，使你中有我，我中有你，无法分割，牵一发则动全身，让她与自己在律者核心中——共存。
　　只有这样的彻底，夏奇才能保证自己不会被奥托给拔除，毕竟符华，可是有着羽渡尘这类可以操控人的意识的神之键。
　　“开始吧……”
　　夏奇低声呢喃着，自身，忽然宛如虚幻的光影消散开来，融入进了眼前的这个灵魂之中。
　　“怎么回事？！”
　　夏奇的灵魂空间中，符华刚刚通过神之键，感受到夏奇的灵魂中，多了另一股气息，那股气息有着自己熟悉的味道。
　　正在她暗自激动，卡莲的灵魂被找到，奥托也就可以履行他的诺言，安心将崩坏所消灭了的时候，夏奇的身影突然破碎。
　　她所身处的漆黑的空间，也突然开始崩碎，一股强大的排斥力，猝不及防将她从这个身体之中给排斥了出去。
　　“！”
　　现实世界里，符华睁开眼，眼中露出一抹错愕。
　　“唔！”
　　在她面前，原本正飘浮在半空的身躯，胸前忽然绽放起了光芒，一道赤红的十字架纹路，凭空般的烙印在了夏奇微微有些起伏的双r…
　　胸骨中间。
　　“成功了吗？！”
　　奥托有些激动的看着眼前这一幕，即便他无法察觉到那道圣痕中的气息，但是，那圣痕上的十字架，让奥托瞬间便想到了卡莲！
　　“怎么回事？！”
　　符华眉头紧皱起来，眼中露出浓浓的疑惑，心中也升起了一股不详的预感。
　　“赤鸢仙人？”
　　听到符华那句话，奥托立刻扭头看着她，脸上刚浮现出的激动，也像是被浇了一盆凉水一般，瞬间僵硬下来。
　　在这时，他忽然意识到一件事。
　　那就是，似乎，虚空万藏仍在自己手中，自己原本所预料的，和律者进行谈判的情况并没有发生。
　　而符华的手掌上，羽渡尘依然在散发着璀璨，但又不会让人在直视时感到刺眼的光。
　　符华低头感受了一下卡莲的气息，发现，卡莲的气息，正在一点点的变得强大，完整起来，似乎，是律者在修补着她的灵魂。
　　在最初她所感受到卡莲灵魂的气息，虽然比起常人而言依然强大，但是，对于卡莲生前所拥有的力量与稳定的气息相比，她刚刚散发出的气息，宛若气若游丝的垂死者一般，而且毫无任何情感波动。
　　“发生了什么？仙人。”
　　奥托走到符华身边，死死盯着她沉声询问。
　　“卡莲的灵魂，正在被律者修补，我不知道律者在打什么主意，但他似乎，并不准备与我们好好沟通。”
　　符华沉吟一下后回应，然后继续说道：“我需要重新进入他的意识空间，从他手里将卡莲的灵魂夺回来，现实世界，便交给你了。”
　　“带我一起进去！丽塔！”
　　奥托冲一直在一边静静站着，笑容已经收敛起来的丽塔喊了一声，丽塔立刻心领神会的点了点头。
　　“请放心交给丽塔，主教大人。”
　　“赤鸢仙人。”
　　奥托转头，目光炯炯的看着符华，眼神已经急不可待起来。
　　“既然是这样，那便和我一起进去吧，另外，在意识海中如果爆发战斗，注意不要离开我的身周。”
　　符华提醒了一声后，奥托眼前光景迅速一变，再稍后，他变看到，自己眼前已经是一片的黑暗。
　　而在这片黑暗之中，一个浑身闪烁着柔和的圣光，穿着一身白色战斗修女裙，有着银白的单麻花辫，面容美丽，甜美的少女，正闭着眼静静的飘浮在半空中。
　　“卡莲？！”
　　奥托看到卡莲的身影时，本睿智无比的大脑在这一刻，再也无法保持住冷静，忽视了身边的环境，便想冲过去。
　　那种熟悉的感觉，那种仿佛世界就在眼前，只等自己去拥抱住的感觉……
　　让奥托，失去了理智。
　　“冷静！”
　　符华毫不犹豫的用羽渡尘控制住了奥托，使奥托在这个意识空间里难以行走。
　　“那不是卡莲！”
　　符华死死盯着那道身影，变得赤红如火的双眸中，带着一抹愤怒的神色。
　　“死之律者躲进了卡莲的灵魂里！现在在我们面前的，是律者！”
　　听到这话，奥托猛地一怔，错愕无比的看着眼前，那道带给他无比熟悉的感觉，让他无比确信，那就是卡莲的身影。
　　“唔嗯~”
　　像是在刻意回应她一般，‘卡莲’突然举起了双臂，慵懒的使劲伸了个懒腰，嘴角也翘起了愉悦自得的弧度。
　　“你说的……”‘卡莲’睁开眼，蔚蓝澄净的眼眸中，带着浓浓的戏谑。
　　“很对啊~”


096 博弈
　　“卡莲！！！”
　　奥托无法接受这种现实，他猛地举起枪，原本英俊沉稳的面容变得狰狞扭曲了起来。
　　“把卡莲还给我！！”
　　“呵呵~不行哦~”
　　夏奇轻佻的伸手抚住自己的面颊，从而收获到了奥托更加疯狂的目光，他既愉悦，也暗自心惊的伸手摩擦着这娇嫩的触感：“我要是离开了这具躯体的话~可能，就会被你们毫不犹豫的抹杀掉吧？”
　　“把卡莲还给我！不管你想做什么！都可以！只要把她还给我！”
　　“奥托！”
　　符华怒喝一声，强行用羽渡尘让奥托冷静下来。
　　“冷静点，奥托，不要让情绪控制住你！”
　　“…呃……”
　　奥托咬着牙，低垂下头，因为过于愤怒，面颊在逐渐通红，显得紧咬的牙齿越发森白寒冽，但这只是他的精神所显现出来的模样。
　　即便是符华一次又一次清除他心中的愤怒，但是，他心中的怒火，依然像是无穷无尽般的不断冒出。
　　“够了，仙人！”
　　终于，奥托忍着愤怒，低喝出声，符华在沉默一下后，也就放弃了这种行为，她无法控制住奥托的愤怒。
　　因为……
　　符华就在他眼前，被一个律者，进入到了身体里。
　　而自己似乎对这种行为没什么太好的办法。
　　“怎么，恨不得杀了我吗？”夏奇用着卡莲的灵魂躯体，做出不符合她的行为，奥托无比熟悉的面容上也挂着那副愉悦，令人憎恶的笑容。
　　“你过来啊~随便你做什么，我不会反抗的哦。”
　　夏奇在此时，并不害怕符华用羽渡尘对他做什么，因为他现在，已经完全和卡莲融为了一体。
　　两人的灵魂彼此交织在一起，你中有我，我中有你，无比的紧密契合。
　　即便是他此刻想分离，都要花费很大力气，甚至可能会损失一部分宝贵的精华力量，而对灵魂毫无了解的符华，根本无法将自己和卡莲分离。
　　“你，到底想要做什么？”
　　奥托狰狞的面容，渐渐平静下去，但从他冷峻的面容上，夏奇依然能看得出那滔天般的怒火。
　　这让他很胆寒。
　　他知道，在智慧上的交锋，自己现在根本不可能玩的过奥托，所以他才选择了这种耍小聪明，占先机的办法。
　　“我只是，想要活下来。”看着奥托，夏奇也收敛起了笑容，他知道自己自己诱骗不了奥托，尤其是在奥托已经上当了一次之后。
　　过度的遮掩自己的意图，或许还会在不知不觉中露出更多破绽。
　　所以不如直接将自己想说的，说出来，大家都是聪明人。
　　“只是想要活下来？”
　　奥托面容因为愤怒，经不住抽搐了一下，他强自忍耐着怒火，勉强保持着理智，深邃到宛如深渊的目光死死盯着夏奇，令夏奇感到寒芒在背。
　　“你的想法，和我的想法，并不冲突。”
　　“不不不，很冲突，因为我并不相信你。”
　　夏奇盯着奥托，眼睛轻轻眯了起来，眼中平静冷漠的目光，仿佛能看透人心。
　　“卡莲是我唯一活着的保障，而且她的灵魂只剩下极小的碎片，只有我的核心，才能蕴养她，让她灵魂逐渐完整，让她渐渐恢复神智，让她重新复苏，让她不至于继续消散。
　　而其她律者的核心，呵，如果你是想收获一个完全没有理智，只剩下毁灭世界的想法的卡莲的话，倒也不是不行。
　　所以，从一开始，我们，就处于对立的立场。”
　　奥托和符华沉默的听着夏奇的话，似乎也明白了，夏奇为何在找到卡莲灵魂后，毫不犹豫的就与之融合。
　　但实际上，夏奇只是想挟天子以自保，至于令诸侯？
　　他没有这个兴趣，毕竟奥托，不是傻子。
　　“……”
　　奥托沉默着。
　　“让我猜猜，你和这个女人，本来就是想着在我找到卡莲后，就趁机，把她从我手里给抢走，然后~”
　　夏奇看着他们，右手食指按压着嘴角，嘴角勾勒出了一抹三分戏谑，与七分不屑的玩味笑容：“就把我给杀死，将核心，交于卡莲，对吧？”
　　“没错。”
　　奥托深吸了一口气，知道此时再如何愤怒，都没有意义，相反，愤怒只会影响他的理智，让他做出过于感性，而不利于卡莲的决定。
　　他将心中的愤怒，埋藏在了心底，只待未来有朝一日，全部宣泄。
　　“呵呵~”
　　夏奇玩味的笑着，静静注视着他。
　　他想与奥托做个交易。
　　但这交易的前提是，这场交易，不能由自己首先提出。
　　要让奥托亲自开口，才行。
　　哪怕可能需要等待很久，夏奇都有足够的耐心，一点点等待下去，尽管他会饱受心中无时无刻都想回到芽衣和琪亚娜身边的渴望。
　　他必须，慎重！
　　“那么现在~你们准备怎么处理我呢。”
　　夏奇背后出现了一把蓝色的沙滩椅，他躺了上去，舒适又惬意的用慵懒的目光，注视着奥托与符华。
　　他在休息，也在享受。
　　因为换了具新的躯体，所以他不会在感受身体上的疼痛，但内心能感受得到，与对抗崩坏附加给自己影响的煎熬，以及对芽衣和琪亚娜的思念。
　　他知道奥托算得上是操控琪亚娜和芽衣命运的幕后黑手，但他不能说。
　　对于那些事情，他得装作不知道，脑海里的那些记忆，就是他日后与奥托，还有一些仍未想起的存在博弈的关键。
　　“……”
　　奥托沉默着，他的思绪在疯狂运转，许多的想法从脑海中迸发，被他筛选，被他斟酌，被他泯灭。
　　卡莲，必须从夏奇手中夺回，夏奇，在之后，必须死。
　　一切都要以这为最终的目的。
　　“你，对崩坏的看法，很糟吗。”
　　奥托看着夏奇，缓缓用平静的语调说道。
　　“嗯。”
　　夏奇点了点头，脸上的笑容也收敛起来了一些。
　　他目不转睛的看着奥托，蔚蓝的眼眸中带着思量。
　　“我猜猜，我死的大前夜，应该是你叫人来打开了我的窗户，取走了我的血液样本制造出克隆体，顺带注射了什么，让我体会到了一整天无痛的生活，外加燃尽了我生命最后的精华吧？”
　　“没错。”
　　“多谢你了。”夏奇用意味不明的古怪语气说了声，然后，点了点头：“我恨不得崩坏去死。”


097 与奥托的谈判
　　就这样，夏奇和奥托等人达成了共识。
　　但夏奇不觉得，奥托和符华两人，会就这么轻易的相信，他仇恨着崩坏的这件事，但他也不需要他们相信。
　　因为他明白，就算是自己表现的再诚恳，只要有一丝可能，他们便会去怀疑。
　　所以只需要表个态就足够了。
　　接下来，已经不是以这件事为重点的了，至少是对奥托来说，不是以夏奇是否真的将崩坏当做敌人这件事，算重点了。
　　卡莲，才是他最为关心的事情，崩坏只能算作顺位第二。
　　“死之律者，我想与你，做个交易。”
　　听着奥托在自己面前这样说着，夏奇忍不住在心中笑了笑，他终于等到了，等到奥托先一步开口。
　　“哦？还是在想着卡莲吗？”
　　躺在躺椅上，夏奇手撑着自己的下巴，脸上带着一抹略感兴趣的神色，看着奥托。
　　“以卡莲为最终交换条件，你想要什么，我都可以为你带来。”奥托平静的与夏奇对视着，毫不犹豫的说出了这道让符华怒视过来的话。
　　“奥托！”
　　符华又惊又怒的看着符华，在她看来，奥托已经离背弃人类越来越接近了。
　　“赤鸢仙人，请放心，我不会将卡莲带到一个充满死寂与毁灭的世界中。”奥托转头对符华轻声说了句。
　　有文字陷阱哦~
　　夏奇嘴角不禁上扬了一丝。
　　这个世界不算死寂与毁灭，但未来不一定，奥托肯定已经做好了最坏的打算，包括带着卡莲离开这个世界，前往另一个并没有死寂与毁灭的世界。
　　“既然是这样~”
　　夏奇声音中带着慵懒舒畅的笑意，双手撑着躺椅一下便站了起来，跳下躺椅，走到奥托和符华面前，朝他们伸出了自己的手，灿烂的笑道：
　　“别叫我死之律者了，我不喜欢这个名字，也不喜欢死，所以，还是叫我的真名，夏奇吧。”
　　这是他释放出的友善信号。
　　奥托和符华都察觉到了。
　　“既然你的最终交换条件，是卡莲的话，那我的最终交换条件，就是，与雷电芽衣，还有琪亚娜，自由平安的活着，我的要求，仅此而已。”
　　夏奇微笑着说道。
　　“我想，奥托，你应该知道，我和雷电芽衣她们的关系，所以，不需要我多做什么解释的对吧？”
　　“是的。”
　　奥托点了点头，但符华眼中露出了抹疑惑。
　　她不知道。
　　但夏奇和奥托都没想为她解释的想法。
　　“那前提要求呢？”
　　夏奇笑眯眯的与奥托对视着。
　　“我要和卡莲见面。”奥托眼睛微微眯起，眼中神色在剧烈变化，他在强行按捺着心中的悸动。
　　“没问题。”夏奇笑了，“但是现在不行。”
　　“为什么？”
　　“我说过了，她的灵魂现在只剩下极少的一部分，还需要待在我的律者核心里蕴养，直到她自己清醒，除非主动唤醒她，但这可能会对她造成永久损伤。”
　　“这样吗，我明白了……”
　　或许是因为夏奇这句话，奥托的神色微微柔和了一些，但夏奇可不会降低警惕。
　　“那，你现在的模样。”
　　“我现在的模样啊。”
　　夏奇笑了，伸手指着自己的脸，“我只是觉得，你这么喜欢这个女人，那我变成这个女人的样子，你肯定舍不得动手打。”
　　“……”
　　“……”
　　夏奇看着忽然无语的两人，笑的十分开心。
　　不过，他一直有件事没有说出来，也不会说出来。
　　他和卡莲，已经从灵魂的角度上融为了一体，并不仅仅是他在用自己的律者核心蕴养卡莲那么简单。
　　时间拖得越久，卡莲或许也会与他的律者核心产生某种他都无法预测到的联系，或许将来要分离会更困难。
　　不可能说的，打死都不可能。
　　夏奇依然在笑着。
　　他也不觉得奥托会安静的等着卡莲恢复，他肯定会在这期间布下无数暗棋，但只要卡莲在自己手里，那自己就绝对是安全的。
　　“我们需要继续商谈，在这其中的事。”
　　奥托收拾了下情绪，如果能早点知道夏奇现在只是用卡莲的模样，来防止挨揍，他肯定会先揍一顿夏奇再说。
　　他平静的说道：“作为人类方……”
　　“请别把我开除人籍，尽管我也不是很喜欢人类。”
　　“嗯…作为天命主教，奥托·阿波卡利斯，和拥有死之律者力量的你，夏奇，我们需要制定一份盟约，用来…制衡你的力量，防止你对平民，还有天命造成无法预计的损失的盟约。”
　　“没问题。”
　　夏奇点头，笑了笑。
　　他隐隐约约察觉到，奥托这句话里或许又有什么文字游戏，比如，防止他对平民，和天命造成无法预计的损失……
　　那可以预计的呢？
　　以及，什么才能算作平民，除天命以外的呢？
　　呵呵。
　　懂了就不需要说出来，奥托应该能想得到我明白他话里的意思，但，符华呢？
　　夏奇没有去看符华，他觉得，符华大概也能明白，但她此刻没有出声，就表明她有自己的打算。
　　毕竟也是活了五万年的老妖怪了。
　　只是为什么胸还这么小？
　　看起来比琪亚娜的还小。
　　“因为你的特殊身份，你需要留在天命的保护范围内。”奥托看着夏奇平静的说道。
　　夏奇一听，眼睛微微一亮：“极东算吗？”
　　“很遗憾，极东不算，你需要留在天命总部，在总部中，你会得到最好的待遇。”
　　“最好的待遇？指的是哪些？”
　　“除了人命外，你的绝大多数要求，我们的都会尽力满足，此外，还有些附加条件，我会在之后与你详谈。”
　　“没问题！”
　　夏奇点了点头，只是，他也微笑着提出了一些自己的条件。
　　“我也有些小条件，虽然我现在，姑且算是律者，但是，我也想去城市里逛街，我不想被你们限制的太多，还有，我想，去见我的朋友们。”
　　奥托沉吟了片刻后，摇了摇头：“见你的朋友现阶段无法实现，因为你的身份特殊，你的一切信息都将暂时以最高机密封存。”
　　见到奥托如此果断的拒绝，夏奇眉头微微皱了起来，眼中露出一抹不爽的神色。
　　奥托随即继续道：“不过，将第二个条件，与第一个条件相结合的话，或许，我这里有一个更好的主意。”


098 成为奥托的孙…女？
　　“一个合理的身份？”
　　夏奇有些疑惑的眯了眯眼，略感狐疑的看着奥托，他感觉，奥托似乎再打什么坏注意。
　　“你将以我的孙女，米迦尔·阿波卡……”
　　奥托看着夏奇正说着，他面前夏奇的身影忽然消失，下一刻便瞬间出现在了他身前，纤长白皙的右手猛地探向了他的脖颈。
　　“小心！”
　　符华毫不犹豫的出手，一记直拳迅猛的朝着夏奇腹部击去。
　　夏奇立刻回避，抬脚狠狠蹬在了奥托身上，借着相互力躲开了符华击来的拳头，然后一脸煞气的看着奥托，冷冷道：
　　“别再让我听到那个名字。”
　　“抱歉，抱歉。”
　　奥托举起双手，脸上露出一抹十分诚恳的歉意。
　　“既然知道我的过去，你还说出那个名字，你在打什么主意。”夏奇冷冷的拍了拍手掌，像是想拍去上面不存在的脏东西，神色冷漠的对奥托问道。
　　“我只是觉得这个名字很不错。”
　　奥托微笑着看着夏奇，他这副神色，让夏奇有些琢磨不透他在想什么。
　　但是……
　　他忽然也想到了一件事。
　　知道这个名字的，可还有芽衣和琪亚娜，如果奥托准备将自己认作他的孙女的话，势必会通告所有知晓崩坏存在的势力。
　　那，芽衣和琪亚娜，也定能知道自己的存在。
　　一时间，夏奇忽然意动了。
　　但是猛地，他神色一僵。
　　“等等？孙女？”
　　夏奇与奥托对视着，微微眯起眼，露出你是在开玩笑吗般的神色。
　　“这就是我所要的附带条件了。”
　　奥托微笑着说道。
　　“我无法接受。”夏奇冷脸拒绝。
　　“很抱歉，这是我们达成盟约的前提必须条件之一。”
　　“这算是什么必须条件，你想让我变性？”夏奇看着奥托，露出了冷笑，“而且还是必须条件之一，那么别的呢？”
　　“为了确保你不会对卡莲，以及其余人员不利，所以，我必须做下一些防护措施，比如，让赤鸢仙人在你的意识中留下一些属于她的力量，作为防护机制。”奥托摊开手，笑着说道。
　　夏奇沉默了一阵。
　　眉头紧皱着。
　　且不说第一个，第二个可以说是在他的意识里留下了一个定时炸弹，不知何时就会爆炸。
　　他自然该毫不犹豫的拒绝。
　　但是以目前的情形来看，似乎他没有拒绝的可能性，符华冷漠坚定的目光，已经说明了她的决心，她并不相信自己这个‘律者’的自觉性。
　　“好吧。”夏奇叹了口气，脸上露出无奈的神色，点了点头：“我允许你在我的意识里留下防御机制，但不要太过分，不然的话，我会毫不犹豫的反抗。”
　　“请放心，在深谙灵魂之道的阁下面前，我们自然是做不出什么小动作的。”奥托笑容十分真诚。
　　但他越是这样，夏奇就越发觉得，他在打什么鬼主意。
　　这可能会在以后，给自己造成极大的麻烦。
　　可夏奇此刻没什么办法。
　　“第一个条件，我不同意。”
　　“这是为了你的合理身份，以及我的卡莲着想，以后，我希望她能在苏醒后，以女性的身份，可以出来与我见上一面，而不是以男性的身份。”
　　“……”
　　听着奥托带着一丝向往，但内里满是坚定的语气，夏奇沉默了一下，依然摇头。
　　“当然，作为补偿，我也会尽快让阁下更早的见到雷电芽衣，还有琪亚娜，在这一方面，面对各自所爱的人，我相信我们双方，存在着共同语言。”
　　“所以为什么是我需要变性，而不是你？”
　　“假如阁下所爱之人变成男性，敢问阁下，心中是否会感到芥蒂？”
　　“……”
　　我会抓狂。
　　夏奇忽然理解了奥托的心思。
　　他正是知道，自己目前绝不可能将卡莲交给他，才想出这么一个馊主意。
　　但是对奥托所提出补偿，夏奇也感到了心动，他清楚自己身份的特殊性，奥托和符华定然不会太早的将自己的信息暴露出去，也不会让自己离开天命总部。
　　不过一旦有了奥托的承诺，能更早的回到芽衣和琪亚娜的身边，至少有了希望。
　　只是从心理和生理上来讲，夏奇都有些无法接受。
　　但……
　　夏奇忽然想起了一件事，自己是死之律者，能力范围内，可不只是能找到别人灵魂那么简单。
　　“那么。”
　　奥托的笑容在这时忽然更加灿烂了几分。
　　“在我们将第一个要求达成之前，就先来将第二个要求，完成了吧。”
　　“嗯？”
　　夏奇狐疑的看着奥托，感觉到了奥托再打什么鬼主意。
　　“可以。”
　　但他正好也需要时间来思考。
　　“赤鸢仙人，那就拜托你了。”奥托转头看了符华一眼。
　　“嗯。”
　　符华点了点头，走上前，在靠近夏奇时，身体一直处于紧绷的状态，做好了直接出手攻击的准备。
　　夏奇目光平静的注视着她，看着她走到自己面前，然后伸手，将那片羽渡尘，放到自己的额头上。
　　尽管这是自己默认的行为，而且他也不担心赤鸢是否会趁着这个机会，将卡莲的灵魂给带走。
　　因为赤鸢做不到，自己的灵魂与卡莲的灵魂，紧密相连。
　　正好，也借此机会，让符华为自己断了奥托的念头。
　　但心里不爽，依然不爽。
　　“放开你的心神。”
　　符华清冷的声音在耳边响起，夏奇点了点头，心中放松下来，立刻便感到了有一股来自外部的心灵力量，侵入了自己的内心。
　　在起初感知了一下卡莲的情况后，便开始在自己的心灵中，勾写刻画着什么。
　　“呵。”
　　夏奇忍不住冷笑一声，心中十分的不爽，然后，低头瞟了眼自己面前，符华那微微起伏的胸。
　　一股想要调侃的欲望顿时涌上心头。
　　夏奇也忍不住抱起胳膊，戏谑的抬头盯着符华赤红的双眸，开口玩味的说道：“符华，你，真的活过了五万年吗？”
　　“嗯。”符华点了点头，冷漠的神色没有丝毫变化。
　　“那么~”
　　夏奇低头，看向她的胸，嘴角疯狂上扬：“那你这五万年过去了，为什么还是贫乳啊，难道是天生富豪，在五万年前就有了飞机场吗？
　　真是可怜啊，我正好知道一个丰胸配……”

　　作者说:
　　PS：为了剧情需要，夏奇后期将暂时变性，吸引一波主线角色，至于是哪几个主线角色我就不剧透了，不过死之律者的能力中，有创生之力，这也就是说，夏奇随时可以自己变回去。

新FLAG
　　从今天起恢复每日两更，如果做不到的话，一如前一个FLAG，女装谢罪。
　　Q群：908177406
　　拜托来点正常人吧，别一进群车速就飙的飞起…………………………………………………………………………………………


099 你醒了？你已经是个可爱的女孩子了哟~（2500字）
　　在说完那句话之后发生了什么，夏奇就不记得了。
　　也并不完全是不记得，至少不记得也还会有模糊的印象，他是彻彻底底的失去了那段时间的记忆。
　　总之，一定是发生了什么恐怖的事情。
　　再就是，醒来时，奥托正坐在他身边，手中，还正拿着一个看起来十分酸甜，果皮翠绿的苹果，用小刀动作优雅的削着它的果皮。
　　他的手法优雅，果皮连续不断，如果精心观看的话，就仿佛是一场艺术杰作一般。
　　而在看到夏奇醒来后，他对夏奇露出了一抹充满迷人魅力的笑容：“你醒了啊，死之律者阁下。”
　　“……”
　　夏奇听着奥托忽然变得亲昵的语气，眉头皱了皱，伸手撑着床，想要坐起来。
　　“让我来帮你。”
　　奥托立刻起身，将手中削了一半皮的苹果放在了床边床头柜上的托盘中，动作温柔的将枕头拉起，斜靠在了夏奇背后。
　　“可以躺下了。”
　　“？？？你想干嘛？！”
　　夏奇忍不住跳了起来，满脸难以置信的看着奥托，身上鸡皮疙瘩是起了一层又一层。
　　“嗯…目前对你也没有什么合适的称呼。”奥托看着夏奇警惕的模样，脸上带着温和的笑容。
　　“但，你现在，已经是我的孙女。”
　　“孙女？”
　　夏奇眉头一皱，想起了他和奥托之间，确实有着这样一个约定，一个合适的身份，虽然当他的孙女，让夏奇很不爽。
　　嗯……
　　等等，好像有哪里不太对？
　　夏奇注意到了一个盲点，脸色瞬间一变：“孙女？”
　　“没错。”
　　奥托一拍手掌，看着面前的律者，笑的十分开心：“恭喜你，手术很成功，你已经是一名可爱的女孩了。”
　　其实奥托这么强烈的想让夏奇变性。
　　除了担心卡莲会变成男性之外，也还有一个原因，作为男性的他，无法接受卡莲一直和一个男性寄宿在同一个身体里。
　　为了避免发生意外，也同样是为了另一个可能。
　　夏奇的这副躯体，已经是他所预定的，为卡莲的复生所准备的，最好的躯体。
　　“什么？！！”
　　夏奇下意识伸手朝下面摸去。
　　奥托没有阻拦，而是笑着看着他。
　　此刻在他面前的是夏奇，而不是卡莲。
　　手感……
　　空空的？！
　　“你在我昏迷的期间里做了什么？！”夏奇猛地抬起头看向奥托，睁大的眼睛中已经带上了杀意。
　　“实际上也并未做什么。”
　　奥托笑眯眯的看着夏奇，说道：“在我准备为你进行手术的时候……”
　　……
　　“奥托大人，无菌手术室已经为您准备好了，您所要求准备的手术器具，以及密封容器也已放入了手术室中。”
　　琥珀站在奥托的办公桌前，微低着头，戴着的金色晶状护目镜，遮掩住了上半张脸，只露出精致的下颚，和像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇。
　　“我知道了。”
　　奥托在办公桌后站起身，薄薄的嘴唇向两侧勾起，露出一抹迷人的笑容。
　　“……”
　　琥珀恭敬的看着他，神色没有丝毫变化，但是她的身体微微绷紧了一丝。
　　奥托没有察觉到她的变化，而是走到了她身侧，径直走过，朝着办公室外走去，修长的双腿走动间没有一丝停顿。
　　“奥托大人。”
　　在奥托要走出办公室时，琥珀忍不住喊了一声。
　　“还有别的事的话等之后再说。”奥托挥了挥手，没有停顿，甚至头都未回，“至于桌子上的文件，麻烦你帮我处理一下吧。”
　　“是，奥托大人。”
　　琥珀恭敬的回应，清脆动听的声音中听不出任何情绪。
　　“啪嗒——”
　　门被带上。
　　宽大奢华的办公室中，只剩下琥珀一人独自站立着。
　　办公桌边巨大的落地窗外，阳光已不再投射进这间办公室内，只剩巨大的阴影，笼罩住了琥珀的身影。
　　她微微侧头，看着办公桌上，一份名为【卡莲再生】的计划书，粉嫩的嘴唇，微微抿紧泛白。
　　在天命总部中，尽管有不少人知晓琥珀的存在。
　　但无人知晓琥珀的真实身份，甚至，在许多老人的记忆中，在他们刚来到这里时起，就有着一直作为秘书，与奥托几近形影不离的琥珀。
　　至于琥珀护目镜下的面容，从未有人见过，即便是有最强女武神小队之称的不灭之刃的队长与副队长也一样。
　　“主教大人……”
　　“主教大人。”
　　一路上，都有不少抱着文件的文员或是女武神，再向奥托恭敬的行礼，奥托一一微笑着回应之后，独自一人，来到防备越发森严的实验室，走过数层由天命神机，以及不灭之刃女武神组成的防线后，奥托来到了一座以魂钢为主体，制造出的庞大实验室前。
　　“奥托大人。”
　　守在门外，穿戴着女武神装甲，猎袭装·影铁的丽塔近乎完美的妩媚面容上，带起一抹优雅恭敬的微笑，朝奥托微微鞠躬。
　　“嗯，守在门外，不要让任何人进来。”
　　“是，奥托大人。”
　　在输入密码，进入实验室中后，巨大的大门在奥托身后缓缓关闭。
　　这座实验室的强度，足以使它在崩坏裂变核弹下巍然不动，前提是崩坏裂变核弹能射得到这里来。
　　这座实验室中，所储存着的，正是卡莲，与奥托的肉身，奥托此刻所使用的，是由魂钢所铸造的躯体。
　　而夏奇的躯体，此刻也正躺在其中。
　　“终于等到这一天了……”
　　奥托站在夏奇的躯体前，俊美异常的面容上露出一抹激动的神色。
　　他准备，在这时为夏奇更换上他所克隆的卡莲的身体器官。
　　至于为什么不重新克隆一副卡莲的躯体，然后将律者核心更换？
　　那是因为，静谧宝石已经与这具躯体适格，贸然取出律者核心，或许只会剥夺夏奇的生命，从而导致卡莲的死亡。
　　夏奇可以死。
　　但卡莲不能。
　　奥托长而微卷的眼睫毛下，如翡翠般的翠绿眼瞳中流露出无比认真的神色，右手上，浮现出了一柄巨大，且整体呈现为金色的骑枪。
　　这柄骑枪无比精致，是为拟态·黑渊白花。
　　奥托本想以真正的黑渊白花，来作为逆转夏奇性别的道具，但是在想到夏奇是此纪元的死之律者，若是以上纪元死之律者的核心所制造而出的神之键产生联系，他便暂时放弃了这个决定，决定将其顺位调到第二。
　　转而决定先使用虚空万藏所拟态的神之键，使用其创生之力，来配合着自己稍后将会注入的卡莲的基因，来将夏奇性别逆转。
　　至于那些他让丽塔所准备的手术道具？
　　那些只是为了防止出现第三种情况，拟态·黑渊白花无法逆转律者性别，神之键·黑渊白花会与夏奇产生某种反应，必须停止继续操作。
　　他便采用第三顺位的计划，亲自动手操刀，为夏奇做人工变性手术。
　　“那么，开始吧。”
　　奥托将手中的巨大骑枪，微微放低，金色的枪尖，轻轻戳在了夏奇白皙平坦，嫩白的肌肤下还带着一丝粉润的腹部上，那微微隆起，显得十分可爱的竖长肚脐眼处。
　　拟态·黑渊白花微微闪烁着金芒。
　　奥托没有立刻为夏奇注射卡莲的基因，只是目光灼灼的观察着，催动着拟态·黑渊白花的力量。
　　但是……
　　他能感受到，拟态·黑渊白花的创生之力在即将进入夏奇的身体中时，便被夏奇体内无意识游走的力量，拦在了外侧。
　　奥托修长的眉毛拧紧，看着夏奇的深邃目光中，露出一抹无奈。
　　如果贸然突破，或许会惊醒被暴走的赤鸢仙人揍晕的夏奇，或许，得使用另一个办法了。

　　作者说:
　　PS：并不准备写变百，这只是剧情需要，别忘了死之律者有创生之力

100 奥托的大成功（真的吗？）
　　奥托沉思片刻。
　　手中拟态·黑渊白花，转变为了拟态·羽渡尘，他带着无菌手套的手，轻轻将拟态·羽渡尘放置在了夏奇的额头。
　　尽管它不如真正的羽渡尘，但依然拥有操控大脑信号，主掌意识的能力。
　　奥托深邃的目光凝视着夏奇，转身，走到了身后放置着密封容器的操作台旁，轻轻将其开启。
　　随着一道呈白雾状的冷气从容器中弥散开来，一柄分为两截，并未被拼接在一起的黑渊与白花，以及一个深蓝色的注射器，以及几个内有卡莲基因，以及中和特定目标外其余基因的双螺旋试剂瓶出现在其中。
　　“希望，一切都能顺利。”
　　奥托伸出左手，动作缓慢但却坚定的将注射器拿在了手中，然后伸出右手，握住那柄骑枪，将其取出。
　　曾，在得到黑渊白花时，他以为自己有了复活卡莲的机会。
　　可在黑渊白花的枪尖轻轻触在卡莲的身体上时，并未发生任何奇迹，那时的奥托，觉得这个世界都变得灰暗了下来。
　　但现在……
　　奥托翠绿的眼眸中，流露出的目光无比深邃。
　　在自己与卡莲之间，只剩下一道障碍，最后一道障碍。
　　奥托转身，试着将白花的枪尖，轻轻抵触到了夏奇的肌肤上。
　　“嗡——”
　　有反应产生。
　　奥托眉头皱了起来，薄薄的嘴唇紧抿起来，明亮的双眸中露出一抹不甘心的神色。
　　继续实验。
　　仅仅是有莫名反应产生，未有任何崩坏能级提升现象。
　　奥托将注射器抵在了夏奇的胳膊上，随着他手扣下扳机，那尖锐的针头立刻探出，将注射器中的蓝色基因溶液注射了进去。
　　白花。
　　奥托在此时，立刻催动着神之键白花的力量，用创生之力，立刻柔和的化解开夏奇体内自主游走的力量，同时催动着刚注射入夏奇身体之中的卡莲基因开始活化。
　　成败在此一举。
　　奥托眉毛深皱着，紧握着黑渊白花一动不动。
　　他承认，他有赌的成分。
　　但这就是三个计划中，成功性最高，也是他最期望的可能性，即便代价或许会较大。
　　在奥托严阵以待的握着白花，小心着各种情况出现时，他手中的白花，忽然与夏奇的躯体产生一股极高的相融之力。
　　什么？！
　　奥托神色一变，虽然这个可能性在他脑海中预想过，但在实际出现时，他依然感到十分气馁。
　　失败了。
　　他开始尽可能的用拟态·羽渡尘控制着夏奇，让他的潜意识，调动他身体之中的律者力量，开始阻止这场相融。
　　但奥托才刚开始准备这样做，一股比那相融之力还要更强的相斥之力忽然从白花中乍现，像是其中有什么意识猛地察觉，在抗拒夏奇一般。
　　奥托在猝不及防之中，猛地被这股相斥之力震飞。
　　“砰！！！”
　　在一声巨响后，奥托重重的撞在了身后数米外的魂钢墙壁上，坚固的躯体与同样坚固的魂钢墙壁相撞，墙壁上出现了一道浅浅的人性凹坑，他的后脑勺上也多了一个坑。
　　“嘶——”
　　奥托镶在墙中，俊美的面容上出现了一丝扭曲。
　　尽管他这是魂钢躯体，但为了不失去人性，他将痛觉调的与原来的肉身一般无二。
　　要知道，魂钢，可是这个世界上最为强大的金属，能将魂钢砸成这样的力量，可一点都不小。
　　但奥托只抽了口冷气，便不管不顾的看向了夏奇所在的方向，然后便看到了夏奇的身体正微微闪烁着柔和的白光。
　　“成功了吗？”
　　奥托双手摁在墙壁上，微微一用力，将自己拔了出来，落到地面后，立刻便朝着夏奇所在的实验台冲去。
　　而在跑到了实验台边后，奥托看到了实验台上，面部线条已经发生改变……
　　不，不能只说是面部线条改变……
　　奥托神色忽然激动起来。
　　夏奇的模样，已经发生改变。
　　被他用神之键·黑渊白花强制活性化的卡莲基因，以及中和其他基因的试剂瓶，似乎起到了作用，夏奇的面容发生了改变，几乎已经变成了他所熟悉的那个模样！
　　“我成功了？”
　　奥托看着眼前这一幕，忽然像是孩子一样高兴的大笑起来。
　　“我终于！离成功只剩下一步了！”
　　卡莲的躯体，已经成功构筑，接下来，便是该在以后，找机会抹除夏奇的意识，尽管也许会有其它的办法，但奥托认为，夏奇，是不可控的。
　　而他高傲且自负的性格，使他想将一切不可控的因素，都尽可能的灭杀在摇篮之中。
　　“不不不…还不能激动，我必须做些实验，我必须再确认几遍！”
　　奥托使劲摇了摇头，让自己清醒过来了一些，然后，开始抽取了夏奇的血液样本，开始就地进行着实验。
　　而结果，也令他喜出望外。
　　这具躯体，已经完全符合卡莲的DNA样本。
　　神之键深渊白花的创生之力，以及他所研制的基因中和液，这两样东西，起到了弥足轻重的作用！
　　那么现在……
　　奥托强忍着激动，看着手术台上的夏奇，深呼吸了一口气后，脸上，露出了笑容。
　　该去为卡莲即将复生的躯体，准备一个合理的身份了。
　　……
　　“事情就是这样。”
　　奥托站在床边，十分宠溺，他那俊美绝伦的面容上，带着温柔又迷人的笑意，看着夏奇的目光，也是十分宠溺。
　　“喂……我说。”
　　夏奇看着奥托，忍不住咽了咽口水，试探的往后退了退后，小心的问道：“你没忘记，我不是卡莲，而且原来，我是个男的，对吧？”
　　夏奇忽然间，觉得自己现在性别变了的事情没那么重要，重要的是，先弄清楚这个奥托到底是怎么回事！
　　“因为卡莲在你的身体中。”奥托温柔的说了句，然后，笑容忽然收敛起来，目光微微冰冷。
　　“而且，我需要在外界面前，做出对你很宠溺的模样，这样，那些蛇虫鼠蚁之辈，才不敢打你的主意。”
　　“原来如此。”
　　夏奇点了点头，心里恍然大悟。
　　然后立刻从床上跳下，赤足踩在了脚下软乎乎的，通体赤红，看起来十分雍容华贵的地毯上，直接朝着四五米外的一扇门跑去。
　　她要去那里看看自己现在长什么样！
　　PS：夏奇此刻性别已改变，为萝莉，不过别忘了死律是有创生之力的，这就意味着夏奇可以来回横跳。（性别转变是为攻略一个主要角色，至于是哪个，玩了这么久崩坏，难道你们还不知道天命总部有哪个是萝莉——控吗？）


101 ‘新身份（2500字）
　　推开门的那一刻，一个足有八米宽大，且装饰得富丽堂皇的卫生间出现在夏奇面前，他在这一瞬间几乎都要被奥托的财大气粗给吓到。
　　这个卫生间，比他和芽衣的卧室加起来的面积，都还要大！
　　在怔了一下后，夏奇还是快速跑到了正好与他身高差不多平齐的镜子前，然后就看到了镜子中的…
　　自己……
　　在自己一头在阳光下显得无比璀璨银亮的长发下，一对秀丽银白的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，而在长而微卷的睫毛下，那双像蔚蓝眼睛朝露般的清澈，挺翘小巧的鼻梁下，是像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有如牛奶般白皙，毫无瑕疵的细腻肌肤。
　　看着镜子中的少女，夏奇甚至有些错愕的觉得，是不是根本没装镜子，对面就站着这样一个美丽的少女？
　　“卡…夏奇。”
　　奥托的身影，出现在了镜子之中，他站在自己身后，正用着仿佛能滴出蜜水般的宠溺温柔的眼神，注视着自己。
　　“你刚刚是叫卡莲了对吧？”
　　夏奇回过神，目光冷淡下来，看着奥托，抱着胳膊，略有些厌恶的说道：“别把我当成卡莲，你清楚我不是！”
　　“……”
　　奥托沉默了下去，俊美的面庞上流露出一抹阴霾。
　　“现在，你的要求我已经满足了。”夏奇转身，双手环绕着抱胸，抬头看着这个比自己要高了小半个身子的男人，冷脸说道：
　　“我的要求，你何时才能完成？”
　　“在你适应你的身份后，我会举办一场盛大的宴会，来向整个世界宣布你的存在，同时也会邀请世界上各个组织与国家的人，前来观礼。”
　　奥托看着自己熟悉的面庞上，流露出的那些不属于这副面庞的神色，强忍着心中的怒火与不适，尽量用着温柔的声音轻声说着。
　　“……”
　　夏奇听着奥托的话，有些烦躁的跺了跺脚：“那和我的要求有什么关系？！”
　　“到时，我会邀请我的孙女，在名义上来说，是你的姐姐，德丽莎，现任极东支部的领袖，来这里见你一次。
　　在那之后，我会让你和德丽莎结识。”
　　德丽莎？
　　一些关于德丽莎的回忆涌上脑海，夏奇眉头皱着，装作不耐烦的样子。
　　“她还是极东圣芙蕾雅学园的学园长。”
　　“所！以！说！这和我的要求！有什么关系？！”
　　“请先别急，听我说完。”奥托脸上露出温柔的笑容，注视着夏奇，轻声道：“雷电芽衣，与琪亚娜，已经在圣芙蕾雅学园入学，成为了，天命女武神，再过17天，她们便要进行第一次女武神考核。”
　　“芽衣，琪亚娜？”
　　听到这两个名字时，夏奇立刻就安静了下来，抱着胸的双手也松开，可爱的小脸上满是认真的神色盯着奥托。
　　“你的意思是，我可以在德丽莎来到这里之后，和她一起回去吗？”
　　“当然不行。”
　　奥托听到夏奇的话，毫不犹豫的摇了摇头。
　　“为什么？”
　　夏奇眉头瞬间一皱，露出疑惑不满的神色。
　　“我想，你没有忘记你的身份，对吧。”奥托看着夏奇，微笑着说道。
　　“……”
　　夏奇顿时沉默了下来，仰着头看着奥托，小脸上渐渐的露出一抹焦躁的神色：“那我要怎样做！你才能相信我，让我更快的去见她们……”
　　话没说完，夏奇便意识到，自己有些过于急切了。
　　自己的弱点，在奥托面前展露无遗。
　　奥托微微俯身，高大挺拔的身躯遮挡住了夏奇眼前的光亮，他在夏奇的耳边，微笑着轻语道：“等你适应你的新身份后。”
　　奥托的这句话很轻柔，带着沙哑磁性的声音，也仿佛像是再有许多小刷子，在刷着夏奇的耳蜗般，酥酥麻麻的。
　　但是夏奇却感到，自己有些不寒而栗。
　　等我适应我的新身份？
　　他忘记了我是律者吗，尽管我不倾向于崩坏，但这也绝不代表我没有脾气。
　　但他想做什么？
　　夏奇本能的嗅到了一丝阴谋的气息，但是他此刻无法分辨。
　　奥托微微侧头，极其翠绿的双眼中，带着浓浓的温柔，与甜蜜的宠溺：“你事关我的一个重要计划，第四律者刚‘死’，我便认了一个新的孙女，这很显然，会吸引某些人的注意。
　　而且我的卡莲，也在你的灵魂之中存在着，我无法轻易让你离开总部。希望你可以谅解。”
　　夏奇闭上眼，深呼吸了一口气后，睁开眼，像是勉强按压住了心中的不耐一样：“…我明白了。
　　我会尽快适应我的‘新身份的’，不会很漫长，到那时候，我也不会在外界露出什么破绽，但是，在卡莲醒来后，我希望你能遵守承诺，让我前往圣芙蕾雅。
　　到你信守承诺的时候，我也才会让卡莲和你见面。”
　　奥托这样做的目的之一，或许是想逼迫自己让卡莲尽快的苏醒，自己可以让他如愿，但是……
　　夏奇心中有了一些别的注意。
　　自己确实很想立刻去见芽衣她们，但是，根据自己记忆中的一些事情，他能隐约推断出这个世界的主线剧情，还未正式的开始。
　　要到……
　　很久之后的某座城市，爆发一次崩坏灾害？
　　还是一艘战舰，前往了某座城市后，那一切才会开始，而且那时候，芽衣她们也成为了正式的女武神。
　　这中间的时间段很漫长，或许自己可以不急着去找她们，而是……
　　好像也没什么可以做的……
　　这个地方自己人生地不熟，又有奥托这个老狐狸盯着。
　　暂时先顺着奥托的安排走，看看他想做什么，然后在做决定吧。
　　夏奇静静看着奥托，面无表情的抱起胸，问道：“呐，那接下来，要我做什么。”
　　“确定你的名字。”
　　奥托微笑着说道。
　　“名字，呵，就用米迦尔吧。”夏奇冷笑了一声，绕过他，朝着卧室走去，刚刚没心思感受那张有两米宽的大床到底有多软，现在得好好感受感受。
　　至于他的名字？
　　夏奇相信，奥托能猜到自己的那一点小心思，不过无所谓。
　　奥托回头看着夏奇，笑着说道：“米迦尔吗，很不错，虽然有点男性化。”
　　“我以前就是男……我就是男人！”
　　夏奇忍无可忍的回头冲着奥托喊道，同时也有些烦闷。
　　自己的性别变了，以前一些想做的事情，可能就真的再也做不了了。
　　难道……
　　以后真的要一直都这样吗？
　　夏奇很不甘心。
　　或许……
　　可以用奥托将自己变成女性的方法，将自己重新变回男性？
　　而且，自己可是死之律者，死之律者可不仅仅意味着死亡，它也意味着新生，创生之力足以治愈一个机体所受到的任何伤害。
　　那也就是说……
　　夏奇眼睛一亮，走到床边纵身一跃，重重的砸进了柔软的大床之中，然后又被高高的弹了起来。
　　我想的话，随时，都可以用创生之力，将我‘复原’到奥托逆转我性别之前！
　　莫大的惊喜，涌进了夏奇的心中，心里顿时便感到一片舒爽。
　　“米迦尔，我以后，就叫你米迦吧。”
　　奥托温柔的笑着走到床边，看着在床上弹了几下后，又落回到床上的夏奇，轻声说道：“在接下来的一段时间里，你除了要适应你的性别外，也需要适应，你新的身份，身为天命主教，奥托·阿波卡利斯孙女的身份。”
　　“我知道了。”
　　夏奇抱着软乎乎的被子，扭过头看着奥托面无表情的点了点头。
　　“此外，为了照顾你的生活起居，我会为你安排一位贴身女仆，你有任何感到不便的地方，便可以询问她，她的名字叫，丽塔·洛丝薇瑟。”


102 奥托的陷阱（3200字）
　　“奥托大人，贵安~”
　　走进来的女仆，灰金色的短发遮掩住了左眼，露出了酒红色的右眼眼瞳，而在右眼下还有着一颗独特的美人痣，眼角微微上扬，显得有些妩媚动人。
　　纯净清澈的酒红色瞳孔和妖媚的眼型，奇妙的融合成一种极美的风情，眨眼睛，眼中带着的笑意深处，仿佛无时无刻都在给人一种暗示。
　　她的模样也极为美丽，穿着一身黑丝女仆装，身材颀（qi）长优雅，弧线优美的黑丝美腿上隐隐约约的透着抹诱人的雪白，宛如人间尤物般妖媚动人，但她神态和动作，却都格外的谦卑恭敬，让人挑不出半点毛病。
　　夏奇一时间看得有些发怔，下意识在脑海里将丽塔的身姿外貌，和芽衣比了比。
　　然后发现……
　　芽衣的神采，和丽塔各分秋色。
　　但是，丽塔的胸好像没芽衣的大？
　　如果能枕……
　　我在乱想些什么啊！
　　在思想即将抛锚的那一刻，夏奇猛地掐断了脑海里那股可怕的念头。
　　“从今往后，丽塔·洛丝薇瑟，便是你的贴身女仆。”
　　夏奇的思绪都是在一瞬之间便完成的，站在床侧面对着丽塔的奥托，并没有注意到夏奇神色的变化，而即便是注意到了，他还会更高兴。
　　因为这样，他就可以利用夏奇的这一丝心动，让身为自己人的丽塔，来撬开夏奇的心防，在夏奇的心中一点点占据足够的地位，自己再借此以丽塔，缓慢的为夏奇系上一根根不可见的丝线，最终将夏穷完全变为自己的提线木偶。
　　虽然奥托此时并未没看到，但他依然有这方面的打算。
　　而丽塔，因为视角的原因，捕捉到了夏奇一瞬间的神色变化，心中不由得泛起一抹淡淡的笑意，感到了一丝趣味。
　　真是个有趣，又可爱的小家伙。
　　“丽塔，接下来，在一切情况下，都要以守护我的孙女，米迦尔·阿波卡利斯的生命安全为前提，保护她健康成长。”
　　“是，奥托大人~”
　　丽塔微微鞠躬，尽管她的动作毫无挑剔之处，但是她妩媚的笑容与优雅轻柔的动作，还是给人了一种她在诱惑你般的感觉。
　　“我才不需要她的保护！”
　　夏奇有些鄙夷的看着丽塔，要是真遇到能直接威胁到他生命的事情，他和丽塔之间，还不一定是谁保护谁呢！
　　“我说。”
　　夏奇从床上坐了起来，双手抱在胸前，可爱的小脸上露出了无比不耐烦的神色，这并不是他有意为之。
　　而是，他受到了崩坏的一部分影响，原本潜藏在骨子中的乖戾情绪，在此刻直接被变本加厉的释放了出来。
　　“既然聊完了，你们能出去吗，我现在要好好的睡一大觉！”
　　“呵呵~”奥托轻笑两声，看着夏奇温柔的点了点头，转身朝着门口走去，一边走还一边轻声道：“既然是这样，那我就不打扰你休息了，我可爱的孙女。”
　　“你！”
　　夏奇听着奥托最后一句话，差点没气的跳起来，不过还是勉强按捺了下去。
　　“接下来，就请你好好照顾她了，丽塔。”
　　走出门后，奥托站在门口微笑着对丽塔说道，丽塔随即恭敬的鞠躬回应：“请放心交给丽塔，奥托大人。”
　　“那我便先去工作了。”
　　奥托微微一笑，转身离开，在他走出门内视野所能看到他的范围外时，他脸上的笑容蓦然收敛起来，俊朗的面容上仿佛凝结出了一层森寒的坚冰，变得冷峻无比。
　　“呵。”
　　“喂！你可以走了。”
　　看着轻轻将房门带上的丽塔，夏奇毫不掩饰自己神态间的不耐烦，着急的想将丽塔给赶出去，然后，就自己回灵魂空间里看看卡莲的情况。
　　“真的没有什么需要丽塔为您做的吗？主人。”
　　丽塔微笑着站在门内侧，看着夏奇询问，她那酒红的眼瞳，在眼角下泪痣的衬托下显得无比妩媚。
　　“不用，你做你想做的事情去吧，我要睡觉了！”
　　夏奇转身趴在床上，将身下被子的一侧粗暴的拉起来，直接把自己像是个春卷一样的裹着。
　　“是，主人。”
　　耳边传来丽塔优雅婉转的声音，随后门被打开，又被带上，夏奇松了口气。
　　那么，现在就该去做该做的事情了。
　　他将意识逐渐沉浸到灵魂空间里，不再关注现实世界的情况。
　　而一进入到灵魂空间后，他便看到了，那正在黑暗之中，缓缓沉浮着的……
　　一个光球，和一个身影？？
　　“什么情况？！”
　　夏奇错愕的看着自己灵魂空间里，突然又多出来的一个人，露出了懵逼的神色。
　　他忍不住飞了过去。
　　那个光球是卡莲，她的灵魂没剩多少，连基本的人型都难以维持，而另一个……
　　看着那有着洒落到了腰侧的银色长发，穿着黑色为主，金色为辅的坦领连衣短裤作战服，身材极为火辣，但紧闭着双眼的面容，却如天使般圣洁美丽，也充满着母性的美感。
　　“塞西莉亚？？”
　　看着眼前这个沉睡着的灵魂，夏奇错愕的睁大了眼睛。
　　这是怎么回事？
　　自己灵魂空间里什么时候进了一个塞西莉亚？？
　　夏奇忍不住凑了过去，满脸狐疑加警惕的围着塞西莉亚转圈，脑袋里拼命回忆之前发生的事情，想回忆起自己调侃符华后，到底发生了什么。
　　但是……
　　他根本想不起来那时发生了什么！
　　这个塞西莉亚，到底是奥托塞进……
　　嗯……
　　不可能是奥托，他没有收集灵魂的能力。
　　符华？
　　思索着符华神之键的能力，夏奇越想越觉得，塞西莉亚，就是被符华塞进他的灵魂空间里面来的。
　　但是是怎么塞进来的，他也不清楚。
　　而奥托真不知道这件事，夏奇也不清楚，但从奥托之前和他对话时，丝毫没有提及塞西莉亚的事来看，他可能根本就不知道塞西莉亚在这里。
　　夏奇大脑转动着，飞快思索。
　　但他从一开始思索的方向就在朝着错误的方向前进。
　　之前，奥托在做实验时意外触发了黑渊白花，使用上个纪元的死之律者的核心所制作的神之键，与这个纪元的死之律者产生了联系。
　　但一个纪元只能存在一名死之律者，而黑渊白花在与夏奇产生联系时，两块静谧宝石互相之间便产生了一种莫名的吸引。
　　只是在二者即将产生融合现象时，作为神之键·黑渊白花曾经的使用者，也是直至死前的最后一刻，也依然紧握着黑渊白花，因此在死亡时，灵魂与前文明死之律者的核心所铸造的黑渊白花，产生了一丝联系的塞西莉亚，意识短暂的复苏。
　　在感应到黑渊白花中的前文明律者核心，要与一名律者融合后，她便意识到了危机，立刻就依靠着她与神之键那一丝莫名的联系，几乎用尽了灵魂中所有的力量，来阻止这一切的发生。
　　而她也因此阴差阳错的出现在了夏奇的灵魂空间里，并因灵魂力量的枯竭，再度陷入了沉睡。
　　现在该怎么办？
　　夏奇围着眼前的这两个灵魂，有些犯难。
　　塞西莉亚，是琪亚娜的妈妈，为了琪亚娜，应该将她复活。
　　但是……
　　夏奇莫名产生了一种面对岳母的忐忑感，即便是她还沉睡着，但在她面前还是感到有些坐立难安。
　　自己是律者，如果复苏了塞西莉亚的话，她会不会一见面就要打自己？
　　会不会不同意自己和琪……
　　呸！
　　我在想什么，我有芽衣了！
　　夏奇使劲摇了摇头，随即也仔细想了想，他还是暂时决定将复苏塞西莉亚的事情，给往后拖拖，随即，他便看向了一边的光球。
　　圣女，卡莲。
　　她的灵魂已经残缺不全，灵魂中的记忆，也仅剩下对她而言，最为珍贵，或是最刻骨铭心的几个记忆片段，所以她的灵魂需要慢慢蕴养，不能操之过急。
　　夏奇注视着卡莲带到灵魂，心中忽然升起一股必须要将卡莲的灵魂，给修复完整，让她苏醒过来的想法。
　　他下意识便想专心去做这件事，但在刚要有所行动时，他忽然一怔，眼中露出了一丝疑惑的神色。
　　“奇怪…我为什么要有那种想法？”
　　夏奇低头看了看自己双手，沉默片刻后，忽然笑了起来。
　　“羽渡尘吗…只能说，不愧是你吗，奥托，但是这点小把戏，可是对律者不起作用的啊。”
　　夏奇笑了起来，他此刻并不急着去复活卡莲。
　　他看得出，奥托并不准备放他离开，即便是他近期就将卡莲复苏，奥托也不可能放他走。
　　因为这可是卡莲，他不惜与全世界为敌，也要保住崩坏，想等待死之律者降世复活的卡莲。
　　而且，他似乎对自己另有图谋，将卡莲复活后，或许才是一场针对自己的阴谋的正式开端，此刻，他绝对已经在做着准备。
　　但……
　　奥托到底想要自己的什么呢？
　　夏奇思来想去的，也只有自己的核心，奥托恐怕是担心会有意外发生，亦或者是担心自己可能会操控卡莲的灵魂，所以便想着，干脆干掉自己，让重新复苏后，灵魂变得完整，意志也无比坚定的卡莲，来成为新的律者。
　　想着那种可能，夏奇忍不住冷笑起来，他可不会坐以待毙，他会提前做好，鱼死网破的准备。
　　但最坏的结果，他也已经想好……
　　那下一步，该怎么做呢……
　　夏奇用自己的力量，慢慢蕴养着卡莲的灵魂，手摸着下巴，眼中带着思索的神色，渐渐入了神。
　　而在他入神之时，他慢慢蕴养着卡莲灵魂的力量，时不时会莫名加大一丝，加速了卡莲的复苏，但这种异变，却没有吸引到夏奇的注意。
　　有时能轻易被人所察觉到的陷阱，可能仅仅只是个用来吸引注意力的伪装，而真正的陷阱，或许就隐藏在其下方。


103 丽塔
　　夏奇在灵魂空间中沉思着，但忽然间，他听到了一阵敲门声。
　　“哒哒哒——”
　　清脆，有着轻松独特的旋律，因此并不显得沉重的敲门声在他的耳边响起，夏奇修长的眉毛微微皱起，意识从灵魂空间中回归。
　　“哈欠~”
　　在坐起身，因从温暖舒适的被窝脱离，夏奇忍不住打了个大大的哈欠，可爱的小脸上流露出了娇憨的神色。
　　“米迦尔主人，上午茶的时间到了，奥托大人吩咐丽塔来为您准备上午茶，请问，您有哪些喜欢的甜点？”
　　门外随着敲门声响起的，还有丽塔那含着笑意，令人一听便心情愉悦的优雅动听的询问声。
　　“上午茶？甜点”
　　打完哈欠，夏奇揉了揉自己眼睛，擦掉了眼角冒出的泪花后，皱着眉寻思了一下，便想开口拒绝。
　　但在即将开口拒绝前，他又忽然想起一件事，于是便改口道：“进来吧。”
　　他想起了，奥托说过，自己需要尽快适应自己的新身份，所以，还是暂且顺着他的意思来吧。
　　“是，米迦尔主人。”
　　门被轻轻推开，丽塔穿着诱人的黑丝女仆裙推着一辆盖着白色餐布的银色小推车走了进来，妩媚动人的面容上还带着优雅的笑容。
　　夏奇看着被推到落地窗旁边的一个小茶桌的餐车，粉嫩的鼻子抽了抽，已经嗅到了在空气中弥漫开来的那一丝香香甜甜的气味，喉结忍不住鼓动了一下，咽了咽口水。
　　自己好像从复活到现在，还没吃过饭，虽然自己现在已经不需要吃饭了，但是闻着这些味道，还是莫名的产生了一种很饿，很想吃点东西的感觉。
　　他看着丽塔的神色，不禁柔和了一些：“那些就是上午茶吗？”
　　“并不是，米迦尔主人，这些只是供您挑选您喜好的甜点的样品。”丽塔看着夏奇，摆着毫无挑剔之处的优雅笑容，在他不知不觉变得期盼起来的目光中，轻轻拉开了盖在餐车上，将餐车整个都给盖上了的布。
　　眼前，仿佛有一道圣光闪过！
　　夏奇知道那是自己的幻觉，但是他在这一刻，仿佛真的感觉到整个世界都变得明亮了许多！
　　眼前的餐车一共有两层，第一层的左侧，摆着表面有着金色花纹的精致瓷质茶具，一旁还放着几个装着不同茶叶的玻璃容器。
　　而右侧，则放着许多看起来十分诱人的司康饼、松饼或饼干。
　　那外表金黄，看起来也格外软糯的司康饼，正散发着小麦醇厚的清香，令人闻着便感到胃口大开。
　　放在它一侧的是互相交叠在一起，每一层间都能看到里面美味的白色奶油的松饼，其最上层的松饼上，还有着网格状的巧克力酱作为增色，以及一颗用来调和奶油的甜腻的新鲜草莓，看起来格外诱人。
　　在一旁还有许多金黄的水果、粗粮，亦或者是可爱的小动物形状的饼干，每一块都在散发着各式诱人的香气。
　　这还只是第一层，第二层上，还放着更多看起来同样美味的甜点。
　　这其中的每一样甜点，每一个都与别的甜点完全不同，且有着十分独特的装饰，能看得出它们制作者的用心。
　　夏奇瞅着眼前的餐车，眼睛忍不住就瞪直了，嘴中津液疯狂分泌。
　　或许是他以前从未见过有这么多好吃的，亦或者是，他因灵魂和卡莲紧密联系，所以在某些方面受到了卡莲的影响的原因，导致了他看着眼前的这些美食，几乎快要把持不住自己！
　　“咳咳。”
　　在意识到口水马上就要从嘴里流出来，夏奇急忙擦了擦嘴巴，抱着胸，站在床上一脸正色道：“这些都是我的上午茶吗？”
　　“是的，米迦尔主人。”
　　丽塔站在餐车边，看着夏奇，双手交叠在小腹上，优雅的笑着，其妖冶狭长的眼型，使得她的笑容妩媚无比。
　　这份恭敬到无微不至的姿态，足以使任何人都感到受宠若惊。
　　但夏奇无视了她的魅力。
　　因为这些美食现在在他眼里，比穿着黑丝齐臀女仆裙的丽塔，还要更加诱人！
　　“那，我就不客气了！”
　　夏奇嗖的一下跳下床，蹬蹬蹬的就跑到了茶桌边，然后就想伸手。
　　“请等一下，米迦尔主人~”
　　但丽塔轻声阻止了他，妩媚的目光注视着他，轻声道：“请让丽塔，来为您将室内鞋先穿上吧。”
　　听到是要换鞋子，夏奇继续伸手摸向甜点，“鞋子什么都就不要在意了！不是有地毯在的吗！”
　　“嗯…如果是这样的话，米迦尔主人，您今天，似乎也忘记了洗漱的这件事。”丽塔站在一边，温柔的提醒着。
　　“洗漱这种事情，也不需要在意！我可是……”
　　夏奇想尽快吃到甜点，差点就说出了自己是律者这句话，但好在在最后关头他成功憋住了。
　　虽然他知道，当时丽塔就在那座实验室之中，所以她应该知晓自己的身份……
　　不对，她既然知道自己的身份，为什么还会对自己如此…亲切？
　　夏奇忽然察觉到不对劲。
　　一时间脸上大大咧咧的表情也收敛了起来，向上抬眼瞥了一下丽塔。
　　这个女人不对劲，明知道自己是律者，但还对自己这么亲切，难道说仅仅是因为奥托的命令？
　　还是说她想做什么？
　　“米迦尔大人，还是请您先穿好鞋子，洗漱之后，再来挑选您所喜爱的甜点吧。”丽塔依然妩媚优雅的笑着，看着夏奇，等待着他的下一步动作。
　　“…我知道了。”
　　夏奇点了点头，看了一眼身前餐车上的糕点，压下心中的渴望，忍住嘴中的津液，转身蹬蹬蹬的朝着床边跑去。
　　这个天命，就没一个正常人！
　　既然弄不清楚奥托这个家伙到底想做什么，那便按兵不动，走一步看一步好了。
　　看着夏奇穿上鞋子，蹬蹬蹬的跑到卫生间的门口，跑进去又关上门后，丽塔依然站在原地，面上带着优雅无暇的笑容。
　　律者…吗？
　　PS：好想咕咕咕啊…好想休息一天啊…为什么我要立FLAG啊……


104 聪明人间的较量
　　“米迦尔主人……”
　　一直被这个女人叫着主人，夏奇很不习惯。
　　因为从未有人叫过他主人，但他却叫过别人主人，不管那是不是被迫的，他都叫过，他不会否认这点。
　　丽塔每一声主人，都会让他心中升起些许烦躁，那一声声主人都会让他控制不住的回想起过去。
　　很难受。
　　但是不能制止，夏奇不想主动去要求什么，他此刻，只想安静的等待与观察，看看奥托，还有这个危险的女人，究竟想做什么。
　　“怎么？”
　　夏奇扭头，看着身后站着的丽塔，脸上带着一抹不耐的神色。
　　“需要丽塔来为您梳理头发吗？”丽塔手中拿着一把乳白色，像是象牙雕琢而成的精致梳子，看着夏奇温柔的说道。
　　“在上午茶时间后，便是午餐时间，到时，我会带您前往餐厅与奥托大人一同用餐，而您的头发还未梳理，所以……”
　　“这个就不用你操心了。”
　　夏奇摇了摇头，听到要去和奥托一同用餐，他心中就很烦，他不想和那个自己看不透心思的男人在一起。
　　现在也不想和这个情绪、礼节都把控得滴水不漏，还给自己带来一种威胁感的美丽女仆在一起。
　　这两人……
　　都不好对付。
　　“头发……”
　　夏奇侧头，看了看披散在自己身后，那银白美丽的长发，修长的眉毛紧皱起来。
　　“我不喜欢头发这么长，还是，剪短吧，这里有刀吗？”
　　说着，夏奇便左右张望，到处寻找着想找把小刀，将自己的长发给剪短。
　　“米迦尔主人？”
　　原本一直十分端庄优雅的丽塔，在此时美丽的面容上终于露出了一抹错愕，然后，便想阻止夏奇。
　　只是在夏奇刚找到把餐刀，准备下手的时候，房门猛地被推开，奥托大步流星的走了进来，一把夺走了夏奇手中的餐刀。
　　他此前英俊的面容上一直挂着的温柔笑容，在此刻完全消失，变得无比冷峻，浑身散发着一股如冰山般的气场。
　　“你想做什么？”
　　奥托冷冷的盯着夏奇，声音低沉冰冷的询问道。
　　“剪短我的头发，怎么，你有意见吗？”
　　夏奇眉头一挑，转身面对着奥托，站直身体，仰头看着他，眼神不屑，嘴角勾勒出了一抹挑衅的弧度。
　　“……”
　　奥托没再说话，只是居高临下的盯着夏奇，越发冷峻的英俊面容，和翠绿的眼瞳中逐渐深沉的怒意，让他此时看起来格外骇人。
　　夏奇与他对视着，眼中不屑的神色中，隐隐流露出了敌意，嘴角挑衅的笑容中，也慢慢的带上了一抹兴奋。
　　丽塔站在一边，戴着黑丝手套的修长双手交叠在小腹上，脸上优雅的笑容已经收敛了起来，她微微低着头，灰金色的短发下，那双酒红色的双眼紧盯着夏奇。
　　没有了笑容的她，看起来十分危险，仿佛随时能带走眼前敌人的性命一般。
　　“呵呵呵呵~”
　　在越发严峻的情况下，最先打破了僵局的，是奥托。
　　他脸上冷峻的神色忽然一下消散，仿佛从未出现过，他温柔的笑着，眼中带着柔和的神色看着夏奇，轻声说道：
　　“我亲爱的米迦尔，虽然你的想法很重要，但我还是希望，你能爱惜你的身体。”
　　“嘁。”
　　夏奇双手抱胸，还是很不爽的扭头‘嘁’了一声。
　　“我希望你能弄明白，我可不是谁的替身，所以，我可不会在乎你的意见！”
　　“这样吗。”
　　奥托并没有因为夏奇的话而再度恼怒，而是依然温柔的笑着，眼睛微微眯起，眼中荡漾着温柔的神色。
　　“我明白了，那么，你的决定，我接下来不会干涉，但如果你想剪短头发的话，我还是会推荐丽塔来为你剪，她也曾是某届国际美容美发大赛的总冠军。”
　　“哦？”
　　夏奇略感兴趣的回头看了丽塔一眼，丽塔则优雅恭敬的对他笑了笑，丝毫没有刚刚那股致命的模样。
　　“既然是这样，那~”
　　夏奇轻轻撩起一丝耳后的银发，手指环绕着送到眼前，眼中带着玩味的笑意打量着。
　　“便算了~”
　　他抬头看向奥托，玩味，又像是在挑衅般的说道：“看着你对我的身体这么在意的份上~那我也就不对自己动手动脚好了~只是，可不要再把我，当成了一个人了哦~”
　　“当然，我会的。”
　　奥托低着头，用一双温柔得似乎要滴出水来的翠绿眼眸看着夏奇，微笑着轻声说道：
　　“看起来，你似乎正在享用上午茶，那么，便一起享用吧。”
　　“没问题。”
　　夏奇点了点头，脸上的笑容中多出了许多期待，转身好似什么都没发生般的和他一起朝茶桌走去。
　　被压制了。
　　在他面前，我的手段都幼稚的像个小孩。
　　他对我的身体很在意，但是……
　　这份在意，到底是源自于我灵魂中的卡莲，还是…
　　这具躯体？
　　在发觉奥托对这具躯体的在意后，夏奇刚刚所说的一切话语，都是试探，包括他装作出以为奥托对自己的在意，只是因为自己此时的外貌与卡莲年幼时的一模一样才会这样。
　　表面上，夏奇以这个为要挟，在言语中威胁了奥托，似乎将外貌当做了自己的底牌。
　　但这只是他的伪装，他不想，或是干脆点说，他不敢让奥托看出，自己已经猜出了他的目的。
　　夏奇的心，已经在缓缓跌入谷底。
　　那个可怕的猜想，让夏奇感到了有些无力。
　　在坐到了茶桌边后，丽塔站在一边，先是优雅轻巧的将一座三层甜点塔取出，放在了茶桌上，然后才是将那些光是看着，便让人食指大动的甜点从餐车中取出，从最下层开始摆放起各种小巧美味的三明治，中层放上司康饼和松饼，最上层则是各种奶油蛋糕。
　　“米迦尔主人~奥托大人，这里有选自神州安徽祁门县的祁门红茶，印度的大吉岭红茶……”
　　随后，丽塔又优雅的开始介绍起各种茶叶，夏奇安静的听着那些自己从未听说过的东西。
　　他不在乎这些，他此刻要表现的无脑，且乖戾一点，像是个正常的律者一样。
　　此外，还得隐藏自己的真实智商，但时不时还得在一些苛刻的时候显露出来，来表现出自己的狡猾与难以对付，以此来掩饰自己的真实目的，表现出自己没有藏拙，也什么，都未曾察觉的样子。
　　游戏，已经开始，这次…若是大意了，或许，便会满盘皆输。


105 夏奇的基本福利
　　“随便来点什么吧。”
　　坐在茶桌边，夏奇脸上带着满不在乎的笑容，对丽塔说了句，而他对面的奥托则是优雅的笑着说道：“来份阿萨姆红茶吧。”
　　“好的，奥托大人，米迦尔主人~”
　　丽塔再将甜点塔摆在了茶桌上后，便转身开始跑起茶来，夏奇看着眼前无比诱人，摆盘也格外精致的三层甜点塔，口中津液已经开始止不住的分泌。
　　好想吃好想吃好想吃！
　　夏奇从来都不知道，自己竟然会有这么贪吃！
　　他勉强克制着自己不断增长的食欲，强制不让自己在别人面前丢脸，尽管他不愿意承认自己是律者，但该有的威严，还是一样得有！
　　忍住了！
　　夏奇闭上眼，秀眉微皱着，因年龄原因还带着一丝婴儿肥的粉嫩面颊上，露出了一抹与他年龄不相符的严肃表情，看起来极其可爱。
　　“……”
　　坐在他对面的奥托，手支着下巴，英俊成熟的面容上浮现出一抹饶有兴趣的笑容。
　　呵，卡莲的DNA，终于开始生效了吗。
　　或者说，卡莲的灵魂，因为与夏奇的灵魂交织在一起变得密不可分，身为律者的夏奇已经开始被卡莲的灵魂所影响？
　　不管是哪种，都是奥托乐意见到的情况。
　　因为这都意味着……
　　他在离与卡莲重逢的那天，越来越近。
　　“请随意享用，这些都是为你准备的。”奥托看着夏奇，温柔的笑着说道。
　　“……”
　　夏奇抱着胸睁开一只眼，狐疑的看了看奥托，可爱的小脸上满是警惕与疏离的神色。
　　这家伙有这么好心？
　　“这是你身为我孙女的基本福利之一，这些食物你可以随意享用，不够的话，我可以随时召集米其林顶级大厨，来为你在任意一个时间段，准备一顿丰盛精致的大餐。”
　　奥托单手支着下巴，看着夏奇，脸上带着温柔的笑意，神色无比的诚恳，丝毫不觉得自己的话有多豪横。
　　“基本福利？”
　　夏奇听到这话，不禁沉默了一下，回想起了自己和芽衣她们之前过的日子，虽然也不愁吃不愁喝，但也不是每一顿都会有肉，尤其是在琪亚娜来了之后。
　　琪亚娜来时虽然也带着钱，但是带的并不多，不过好歹也是有一点是一点。
　　那时他本以为伙食会丰盛一些，实际上一开始也确实是的，直到后来琪亚娜和他们混熟之后，她的胃口，就暴露了。
　　食材标准不仅在那之后又下降了一些，芽衣还不得不每天起的更早，花比以前多一半的时间，准备更多的料理装进便当里。
　　但是……
　　夏奇看得出，芽衣在很努力的试着做出更美味的料理，来弥补在食材上的欠缺……
　　一股暖流隐隐约约从夏奇心底涌出。
　　在暂时的失去曾经的一切后，他才越发感到，待在芽衣和琪亚娜的身边是多么幸福和幸运。
　　她们，可能还沉浸在悲伤之中吧？
　　夏奇结束回忆，他可不打算在奥托面前露出伤春悲秋的模样。
　　“既然是这样的话，那我就不客气了。”
　　夏奇双手握住刀叉，脸上露出一抹笑容，动作没有像是之前表情那样的急不可耐，而是慢慢的享用着这些美味的甜点。
　　嗯？
　　奥托发觉了夏奇神态间的变化，略有些疑惑，但他也很好的将自己的情绪隐藏在了心底，拿起刀叉，动作优雅的享用起甜点。
　　以后……
　　夏奇享用着这些甜点，感受着甜点在自己嘴中入口即化的口感，和在嘴里弥散而出的因有水果的清香搭配，而不会感到甜腻的香甜滋味，心里默默下定了决心。
　　一定，一定要让芽衣和琪亚娜，也过上这样的生活。
　　过上什么时候想吃东西，就把米其林顶级大厨全召集…不，把他们全都养着，什么时候想吃，就什么时候让他们做的豪横生活！
　　在过了一会后。
　　奥托在浅尝了一份蛋糕后，便忍住因夏奇越发豪迈，和自己记忆中的卡莲越发想象的吃相所带来的秀色可餐感，没有再继续吃下去，而是静静的看着夏奇，欣赏着。
　　他的心情，也在越发愉悦。
　　卡莲……
　　奥托目光逐渐痴迷的看着面前，与卡莲年幼时的模样一致，因受到卡莲的灵魂，或是受到卡莲的基因影响，亦或者两者都有，而在吃相上，和卡莲快越来越像的夏奇，慢慢的享受起了此刻的安宁。
　　他与卡莲的重逢……
　　只需要等待，等待时间一点点的过去。
　　而在此之前，他会给予面前的律者，足够的‘宽容’、‘宠溺’，与‘慈爱’，而这些，只会比对德丽莎的，更多。
　　“呼哈！”
　　夏奇在奥托停下后，不仅没有停下，而是吃的越来越快，顺从着内心深处的‘想吃！’，‘还想吃！’，‘这些都好好吃！’这一类的声音，吃的无比开心！
　　直到……
　　直到这一辆半人高的双层小餐车上的甜点，全被夏奇一人吃完。
　　“嗝——”
　　忍不住打了个响亮的饱嗝后，夏奇心里终于微微感到了一丝不好意思，毕竟眼前还有两个陌生人。
　　而或许是因为饱腹感，他对奥托和丽塔的敌意在此刻大量减少，露出了惬意的神色，抚摸着他鼓鼓的肚子。
　　“味道，真是不错啊……”
　　“您能喜欢，丽塔十分高兴。”
　　丽塔站在一边，微笑着微微鞠躬，似乎夏奇的承认是对她的莫大赞誉一般。
　　夏奇听到她的声音，扭头看了她一眼，这时才想起自己刚刚光顾着吃了，完全忘了要装膨胀这一回事，不过现在想起来，也不迟。
　　“我说。”
　　夏奇扭过头，眼中带上了一丝傲慢，与饶有兴趣的神色看着奥托：“这个女仆，是你用来监视我的吗？”
　　“怎么会。”
　　奥托神色没有丝毫惊讶或僵硬，而是如之前那般，俊美且棱角分明的脸上依然挂着如沐春风般的笑容。
　　“丽塔是天命最为称职，也最为细心的女仆，只有由她来照顾你，我才能放心，如果是别人的话，也许我还要担心她们会怠慢了你，我可爱的米迦尔。”


106 奥托想让我喜欢上丽塔？
　　“嘛，也许实力越强的人就越细心这句话，勉强能说得通。”
　　夏奇靠在椅背上，蔚蓝清澈的眼眸里，正带着玩味的神色打量着奥托，用着一副我已经看透你了的傲慢语气，缓缓说道：
　　“但是~我能看得出她灵魂上的强度，她可是我在这里感受到的那些灵魂中，算得上是最为拔尖的几个了~”
　　“没错。”
　　奥托薄薄的嘴唇微微向上扬起，露出一抹如阳光般灿烂温暖的笑容，看着夏奇的柔和目光中也满带着宠溺。
　　“因为她不仅是天命最为称职的女仆，也是天命中最好的保镖，只有她在你身边，我才能安心的去做我该做的事情。”
　　一般人被奥托那样温柔又宠溺的目光盯着，或许即便是个直男，恐怕也无法在这种目光中坚持多久。
　　但夏奇很清楚奥托的本性，他不会被奥托所迷惑。
　　只是他很诧异的是，在他的记忆中，奥托应该是做过不少天怒人怨的事情，比如，塞西莉亚的死，还有第二律者西琳的诞生，原第一律者的死。
　　甚至是芽衣成为第三律者，夏奇都肯定，这其中绝对有奥托默许的结果。
　　毕竟在自己的记忆力，芽衣和琪亚娜的相遇，太过巧合。
　　可做了这么多事情的奥托，在他的感知里，奥托的灵魂，依然无比璀璨夺目，无比通透明亮，像是一块完美无瑕的宝石，没有沾上半点灰暗的霉渍。
　　尤其是他灵魂中的执念，对夏奇来时，这简直就像是往蛋糕上加了厚厚的甜奶油一样无比吸引人。
　　真是个……
　　有趣的家伙。
　　夏奇清澈的双眸一眨不眨的注视着奥托，纤细雪白的双臂环绕与胸前，带着婴儿肥的粉嫩小脸上挂着玩味戏谑的神色，看起来，极其乖戾。
　　“你难道，就不怕我喜欢上这名女仆吗？”
　　话音刚落，奥托俊美的面容上带着的柔和自若的温暖笑容，蓦然阴沉下来，神色冷峻且一言不发的看着夏奇，浑身散发着令人喘不过气的低沉气压向着他压去。
　　“呵~”
　　夏奇看着奥托这副模样，忍不住开心的笑了，笑容十分恶劣自得，这副可爱又恶劣的模样，几乎让人恨不得将他揪进怀中狠狠蹂躏他粉嫩的面颊。
　　丽塔站在一边，沉默不言着。
　　夏奇的大胆发言，超出了她的想象，也完全的，打破，或是印证了她映像里，律者所该有的混乱、邪恶，以及不可理喻的形象。
　　只是，似乎比第二律者，还要更加的……
　　出奇。
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈~~”
　　四仰八叉的仰躺在床上，夏奇开心的大笑着，清脆可爱，也带着少女声线中独有的甜美的笑声，在宽大的房间中回荡着。
　　这一次，是他赢了！
　　奥托神色冷峻，浑身气压如冰山般的压抑冰冷的离开了他的卧室，尽管他没有说要将丽塔调走，但夏奇依然认为自己赢了！
　　看着奥托被自己气成那样，夏奇就格外的开心！
　　而他最主要的目的，也已经完成。
　　那就是，隐藏自己没有发现他目的的目的！
　　奥托想要自己的身体，夏奇无比肯定，或者说，连带着自己的身体，和自己的律者核心，以及卡莲，奥托都想要。
　　如果只是要个律者核心，夏奇最多受到重创，变得比普通人还要虚弱。
　　但是连自己的身体都想要……
　　或许他是觉得，自己的身体因有过静谧宝石的蕴养，会无比适合刚刚复苏的卡莲的灵魂，但夏奇可不会将自己身体让出去。
　　那样他会死。
　　将律者宝石交出去让奥托重新克隆一个身体，或是放入卡莲原本的身体里，那也是不可能的，因为没有力量在手中夏奇无法安心。
　　“呼哈~”
　　夏奇看着有着许多花纹作为装饰的华丽天花板，和天花板上的那盏巨大奢靡，在阳光下反射着如彩虹般的霓虹光亮的水晶吊灯，渐渐看的入了神。
　　直到房门被敲响。
　　“哒哒哒——”
　　又是那清脆，又带有独特旋律的轻柔敲门声。
　　“米迦尔主人，奥托主教吩咐丽塔来带您前往餐厅用餐。”丽塔柔和优雅的声音在门外响起。
　　她能出现在门外，就已经证明了奥托并没有给自己换个女仆的想法。
　　他在打什么主意？
　　夏奇秀眉轻轻皱起，微微有些无法理解。
　　被自己气成那样，但依然不换女仆，难道，他是真想让自己喜欢上丽塔吗？
　　这不太可能。
　　夏奇百思不得其解，干脆暂时放下思考，从床上爬了起来，穿上拖鞋后便朝着门口走去。
　　“走。”
　　打开门后，夏奇言简意赅的对丽塔说道：“去吃饭！”
　　虽然才刚刚吃了一双层餐车的甜点，但夏奇觉得自己还能吃，这并不是逞强，而是在成为律者后，他有了将肚子中的食物，用崩坏能分解的能力。
　　被分解掉的食物会被转化为一种能量，因有崩坏能参与在其中，而与崩坏能有异曲同工之妙，所以也算作夏奇的力量。
　　当然这也就意味着一件事。
　　夏奇现在不用入厕了。
　　“请等一下…米迦尔主人，您难道，是准备穿着这一身睡裙，去餐厅与奥托大人一同用餐吗？”
　　丽塔在夏奇即将走出卧室时急忙拦住他，妩媚动人的笑容中也多了一分无奈。
　　“嗯？怎么了？”
　　夏奇不解的抬头打量着丽塔。
　　虽然他穿着的是睡裙，但是这睡裙已经能当连衣裙来穿了，肩膀，锁骨，外加上小腿的三分之一，都被睡裙遮掩得严严实实。
　　“很抱歉，主人，身为女仆的职责，让丽塔无法就这样让您前往有除了奥托大人外，还有其他人在的正式场合用餐。”
　　丽塔忽然收敛起了脸上的笑容，穿着黑丝女仆裙，身材高挑靓丽，气质本格外妖冶妩媚，像是朵带刺的美艳黯蔷薇的她，在此时身上忽然流露出了一抹强硬，与认真的气势。
　　“哦？还有其他人在？”
　　夏奇饶有兴趣的扬起了眉。
　　“只是负责送餐的服务员，与制作料理的米其林大厨。”丽塔微微弯腰，牵住了夏奇的手。
　　“请跟丽塔进屋更换一趟正式的服装，米迦尔主人。”
　　房门。
　　被丽塔关上。


107 穿女装吗？
　　“穿女装吗……”
　　看着满满一房间，从各个宽大华丽的衣橱中拉出的女装，夏奇出奇的露出了沉默的神色。
　　他盯着那些样式不同，有的有蓬松且华丽的裙摆，有些看起来则是在休闲时穿着的普通衣裙。
　　还有些，则是修女裙的这些裙摆，心中有了种很厌烦的情绪。
　　不知为何，他不想穿裙子了。
　　似乎并没有穿裙子的理由。
　　他以前女装的原因，也只是觉得，自己穿上女装后会很好看，可以穿给芽衣，还有琪亚娜她们看。
　　但是，这里没有她们。
　　“有男式的衣服吗。”
　　夏奇沉默了一会，扭头看着丽塔问道，他蔚蓝的双眼中不复之前的清澈，而是浮现起了一抹阴郁，像是蓝天蒙上了一层乌云一般。
　　“男式？”
　　丽塔有些愕然。
　　据她所知，夏奇以往穿着的，都是女装，她本以为，这些华丽的女装，会让夏奇很高兴。
　　“男装的话，非常抱歉，米迦尔主人，是丽塔处理不周，未能为您准备男式衣物，这是丽塔的失职。”丽塔微微弯腰，妩媚的面容上浮现起了浓浓的歉意。
　　“没有的话那麻烦尽快去准备吧，我不喜欢女装。”
　　夏奇声音带着一丝阴郁的说道。
　　“是，米迦尔主人。”
　　丽塔点了点头，转身朝着门外走去，在从满是各式漂亮衣物的更衣室，来到卧室走到外面的走廊上后，她取出手机，先是向奥托汇报了一下情况，得到批准后，便拨打了另一个电话，开始安排人准备一些符合夏奇身材标准的男性服饰。
　　夏奇站在更衣室里，默默看着窗外。
　　他再一次感受到了孤独，还有烦闷。
　　在这里，他没法像是以前那样，钻进芽衣的怀里肆无忌惮的撒娇，这里的甜点，蛋糕还有茶水，都很不错。
　　但夏奇心中最为想念的，还是芽衣亲手做的葱花面，还有炸猪排。
　　不一会，丽塔就带着数名推着挂满了衣物的长条小推车的女仆，走了回来。
　　在小推车都推进更衣室后，丽塔转身，面带优雅与柔和的笑容对几个女仆说道：“辛苦各位了，这些衣服放在这里便可以了，接下来的请交给我吧。”
　　几位女仆在微微鞠躬后便纷纷离开，丽塔随即看着夏奇问道：“米迦尔主人，您的衣物已经为您准备好了，要现在试试吗？”
　　夏奇转身看了一眼这些衣服，随后点了点头，从这之中挑出了一件普通的吊带背心，一件宽大的黑色带红色领边的外套，还有一条黑色的四分裤。
　　这几件衣服，看起来都很潮流和时尚，亦或者说是，有一番鬼火少年的风范。
　　“穿这些，没有问题吧？”
　　夏奇拿着这几件衣服，抬头看着丽塔，脸上故意露出了一抹玩味的神色。
　　“当然可以。”丽塔脸上带着优雅端庄的笑容，双手交叠在小腹上，依旧是那副无可挑剔的完美女仆的模样。
　　“奥托大人已经吩咐，米迦尔主人，您想穿什么款式的衣服，都可以。”
　　“奥托大人奥托大人，你不是叫我主人吗，为什么要听奥托的吩咐？”
　　夏奇像是有些不满的看着丽塔嘟囔着。
　　丽塔对此，也只是报以优雅的微笑。
　　夏奇自然也没指望丽塔能听自己的，毕竟自己在这里，只是一个另类的囚犯，只需要明白这点就足够了。
　　“那你要看着我换衣服吗？”
　　夏奇手里拿着这几件衣服，目光颇有些戏谑的看着丽塔。
　　丽塔思索了一下，轻轻摇了摇头：“丽塔，在门外恭候。”
　　“嘁~”
　　夏奇有些不屑的嘁了一声，转身直接开始换起了衣服，他不在乎现在自己的这具身体会不会被丽塔看到。
　　毕竟，这不是自己原来的身体。
　　他也不承认这副模样，是自己的身体。
　　丽塔转身，正准备离开时，她忽然想起了一件事，便又转过身来，看着夏奇，询问：“米迦尔主人，请问，您会穿女士内衣吗？”
　　“女士内衣？”
　　夏奇疑惑的皱了皱眉。
　　他脑海里浮现出了以前在长空市生活时，在脏衣篓里看到的芽衣的内衣，不禁有些拿不定主意。
　　应该很简单吧？
　　“我当然会啊！”
　　短暂的不确定后，夏奇理直气壮的说道。
　　虽然他以前没穿过女式胸衣，但想来也不会难到哪里去。
　　“既然是这样，那丽塔便先出去了，丽塔在门外等着您。”丽塔脸上带着优雅，但又有点让人难以捉摸的笑容，转身走了出去。
　　“出去吧出去吧。”
　　夏奇看着丽塔走出去，将门带上。
　　然后便自己在更衣室里，将衣服全都脱掉，开始将胖次，先从两只变得白皙，又纤细，摸起来手感无比的顺滑的双腿上穿上去。
　　随后走到一个镜子前。
　　看了一眼镜子之中，只穿着一条胖次，身材娇小的自己，脸莫名红了一下。
　　虽然他以前和芽衣很亲密。
　　但是，他从未见过芽衣露出上半身的模样，即便是在洗澡的时候，也是有密集的泡沫挡住了的。
　　而现在……
　　他竟然在自己身上看到了，只能说是……
　　皂化弄人？
　　夏奇低头看了看自己胸前鼓起的两小团，脑袋里莫名冒出了一个想法。
　　自己……
　　这算不算是绿了奥托？
　　毕竟，自己现在和卡莲小时候的模样一模一样，而奥托又想要自己的身体，然后交给卡莲，但自己却看了自己这具身体？
　　emmmm……
　　夏奇忽然感觉自己脑子有点不够用了。
　　算了不想那么多了。
　　夏奇伸手拿起一旁挂着的内衣，试着裹在了自己胸前。
　　只是似乎变成了女性，胸前变得比以前更敏感的原因，夏奇感到胸上传来了一阵不可描述的感觉，脸顿时就更红了。
　　冷静……
　　这是自己的身体！
　　夏奇闭上眼，小脸上带着可爱的严肃的表情，不停默念着。
　　但是一个莫名的想法却又冒了出来。
　　既然是自己的身体的话，那随便摸应该也没关系的吧？
　　不知道比起芽衣的胸的触感，自己的胸怎么样？
　　等会！
　　我再想什么啊！
　　夏奇强自抛弃了杂念，试探性的，背着手想摸索怎么把胸衣给扣起来。

　　作者说:
　　PS：实不相瞒，我想康你们的女装！

109 膝枕？
　　“十！十分抱歉！”
　　本一贯优雅且无可挑剔的完美女仆，丽塔，在此时终于露出了她慌张的一面，双手交叠在小腹前，不断对着夏奇弯腰鞠躬。
　　“这只是个意外，不是吗。”
　　夏奇脸上还带着红晕，抱着胳膊，神色微冷的撇头看着窗外。
　　他此刻衣服都已经穿好，丽塔强忍着羞涩，或者说是不好意思，为夏奇将胸衣穿好后便立刻走了出去。
　　而剩下的衣服，他自己穿好了。
　　“不，这不是意外。”
　　出乎夏奇意料的事，丽塔十分坚定的摇了摇头，美丽的面庞上带着认真的神色注视着夏奇，纤柔白皙的右手，抚在了她自己起伏的左胸上，声音诚恳歉意的说道：
　　“这不是意外，这是丽塔身为女仆的失责。”
　　“哦？”
　　夏奇扭过头，仿佛笼罩着一层阴霾的蔚蓝眼眸中，露出了一抹饶有兴趣的神色，整个人的神采仿佛也在此时更为灵动了一些。
　　“那你准备怎么补偿呢？你似乎，什么都补偿不了的，对吧？”
　　“是的，米迦尔大人。”
　　丽塔十分歉意的鞠躬，她此刻身为夏奇的女仆，所做的一切本都是她该做的，所以，她一时也不知该做些什么来弥补自己的过失。
　　“既然你不知道如何补偿我…那不如……”夏奇看着丽塔，目光中多出了许多打量，粉嫩的嘴角忽然翘起，露出了一抹有些戏谑的笑容。
　　“……”
　　丽塔被夏奇这样盯着，心中不知为何，忽然就升起了一种不好的预感，纤瘦的眉头也渐渐皱了起来。
　　她做下了一个决定，如果夏奇提出的，是一些她无法接受的要求的话，她会毫不犹豫的拒绝。
　　并且将这一切都给禀报奥托。
　　“不如，就来给我梳个头吧。”
　　夏奇转过头，露出自己那一头银白，披散下来在耳侧的长发，小脸上露出了一抹抱怨的神色：“头发太长了，以前觉得长发没什么，但是现在一点都不喜欢，既然你想补偿我的话，就给我想一个合适点，不用把头发剪短，也能看起来很短的头发吧。”
　　“就，就这样吗？”
　　丽塔凝重的神情被打碎，露出一抹错愕，夏奇本来的神色，不管怎么看，都像是不怀好意，但是说出来的要求却只是这个？
　　“当然。”
　　夏奇理所当然的点了点头。
　　“可是，这就是丽塔职责中的一部分。”丽塔微皱着眉头，看起来十分无奈且疑惑的说道。
　　“那要不然，你想补偿点我你职责之外的吗？”
　　夏奇眼睛微微眯了起来，嘴角翘着，脸上带着可爱的笑意注视着丽塔，目光，开始在她身上四处游走。
　　然后，在她逐渐再次变得紧张，且凝重的神情中，笑着说道：“如果你真的那么想的话，不如，以后就让我试试你的膝枕吧。”
　　“……”
　　丽塔脸上露出愕然的表情来。
　　“怎么，这个也不行吗？”
　　夏奇嘴角翘着，看着丽塔愕然的表情，心中无比愉悦。
　　接下来，就该说出自己的真实目的了。
　　“既然这个也不行的话，那以后就……”
　　“可以，没有任何问题，米迦尔主人。”
　　在夏奇准备说出自己的真实目的，丽塔忽然露出笑容，毫不犹豫的答应了夏奇刚刚那个要求。
　　“膝枕的话，哄主人睡觉，也是女仆的职责之一。”丽塔面上挂着优雅的笑容，看似完全无懈可击般的对夏奇说道。
　　“？”
　　夏奇笑容消失，眉头颇有些疑惑的皱了皱。
　　被察觉到了吗？
　　啧，我都还没来得及说出来。
　　夏奇心中有些不爽，但还是憋了回去，然后，转头走到梳妆镜那里坐了下去，背对着丽塔。
　　“那就麻烦你，先来给我梳个头吧。”
　　“是，米迦尔主人。”
　　丽塔语调优雅轻柔的说着，走到了夏奇背后，伸手轻轻将他银白的长发，捧在了手心中，另一只手拿起了梳子，开始轻巧温柔的为夏奇梳起了头发。
　　银白的发丝，在手中十分的柔顺，只要手微微倾斜，这些银白的发丝，仿佛就能像是瀑布般的从她的手中洒落。
　　而且她的鼻间，能嗅到不知是从夏奇娇小的身体中，还是头发中散发出的一股极其好闻的淡淡香味。
　　每次呼吸间，那股香味都在涌入鼻间，让人心情也不经意间的越发平和，温馨起来。
　　丽塔捧着手中的长发，略微的有些失神，但依然没忘记此时自己正在做的事情。
　　不一会。
　　夏奇银白的长发，就被束成了一个看起来十分帅气的高马尾，但光洁白皙的额前有些刘海洒落，耳侧两边也都各自有垂下来，遮住了小巧粉嫩的耳朵的一缕发丝。
　　“这是什么发型？”
　　夏奇看着自己发型，眼睛睁大，蔚蓝的眼眸中满是喜爱。
　　“这是欧洲十五世纪的贵族宫廷圆髻（ji），但这种发型一般是贵族夫人在使用，所以丽塔将其稍稍做了些调整。”
　　丽塔微笑着微微退后，看着穿着宽大到下摆都足以遮住臀部的黑红色外套，内里是白色的背心，下身则是浅蓝色的四分短裤，脚上穿着白袜，和一双黑色的靴子的夏奇，眼中露出了满意的神色。
　　“看起来很棒！我很喜欢！”
　　夏奇照着镜子，看着自己的模样，心中十分惊喜。
　　“您喜欢就好。”
　　丽塔微笑着站在夏奇身边轻声道。
　　夏奇扭头看了她一眼，眼中满是欣赏：“果然！奥托那个老家伙说的没错，身为国际什么发型大赛的你，手艺果然很好！”
　　“多谢您的赞美，但，奥托大人是您的爷爷，所以……”丽塔微笑着想纠正夏奇的话，但夏奇直接扭头，踏着轻快的步伐，朝着门外走去。
　　“好了！走了走了，去餐厅吃午餐去了！”
　　看着活跃的推开门，快步跑出去的夏奇，丽塔只能快速跟上，脸上也带着一抹无奈的笑容。
　　这位律者先……
　　嗯，律者小姐，果然还是一副小孩子的脾性，也许和她相处起来，也不会比自己原先所设想的那般困难。
　　在丽塔原先的设想中，服侍（监视）一名律者，是件很有挑战性的工作。
　　但她现在所看到的，似乎只是个一直在发泄自己脾气，但依然能够沟通，不过也有些自己的小心思的有趣小孩。
　　追着夏奇跑出去，丽塔嘴角也不由得微微上扬了一些。
　　而且她的模样，确实十分的，可爱~
　　至于之前发生的那件事……
　　还是，暂且不告诉奥托大人了，不然，可能会发生什么可怕的事情。
　　丽塔第一次有了点自己的小心思。


110 和奥托的午餐
　　“奥托！”
　　夏奇一脚踹开了餐厅门，兴致勃勃的站在门口，朝着里面大喊了一声。
　　“我亲爱的孙女。”
　　正坐在餐厅里，一个宽大的餐桌边，穿着紫色金边外衣，脖子上系着紫罗兰色泽的领带的奥托抬起头，俊美刚毅的面庞上露出了一抹和蔼的笑容。
　　但在看到夏奇那一身穿着时，他眼角不由得抽了一下。
　　“哼哼~”
　　看着奥托盯着自己突然沉默的样子，夏奇双手叉腰，嘴角上扬，露出了得意洋洋的神色。
　　“饭呢？叫我过来，那饭在哪？”
　　夏奇大跨步走过去，来到餐桌边直接坐了下来。
　　奥托盯着夏奇宽大的黑红外套中，那白色的吊带背心外露出的白皙肌肤，和在外套不经意的摆动间，会露出的雪白无毛的诱人腋窝，深吸了一口气，捂住了自己的脸。
　　“我想你知道，我不是卡莲。”夏奇拉过椅子，坐在他身边，手肘撑在桌子上，支着下巴露出满脸愉悦与期待的表情，凑过去仔细看奥托指缝间那难看的面色。
　　“对就是这个就是这个！我就是想看你这副无奈！又拿我毫无办法的模样！”
　　“……”
　　奥托听着夏奇无比兴奋，又无比愉悦的声音，额头有青筋在暴起。
　　丽塔沉默的站在一边，低着头维持着脸上优雅的微笑，装做出自己什么都没听到的模样。
　　好在现在餐厅的侍者和厨师们都还未进来，不然让他们看到这样的一幕……
　　“米迦尔。”
　　奥托放下手，带着笑的俊美面容上，眼睛微微眯了起来，翠绿的眼瞳中在闪烁着莫名的神采。
　　“嗯？怎么？”
　　夏奇微微后仰，看着奥托露出惊奇的模样，“你看我不爽了？”
　　现在对夏奇来说，让奥托不爽了，那他就爽了。
　　待在这里也是什么都做不了，倒不如使劲气奥托好了。
　　“怎么可能，我怎么可能会我可爱的孙女生气呢。”
　　奥托俊美的面颊上，那抹笑容极其的璀璨，养眼，他微笑着，朝着夏奇伸手。
　　“哦？”
　　夏奇看着他伸来的手，似乎是在向着他的脑袋上伸去，眼睛不由得也微微眯了起来，笑容变得危险了几分。
　　“想摸我的脑袋？你确定你付得起代……”
　　奥托未等夏奇将话说完，便微微将头伸来，俯下身，在夏奇的耳边，低声轻语：“你不是想知道，第三律者，她们最近的情况吗。”
　　“……！”
　　夏奇眼瞳一缩，脸上的笑容僵硬住了。
　　奥托修长、白皙，且指节分明的左手，轻轻按压在了夏奇被丽塔梳的十分帅气的发型上面，微微用力的轻轻揉搓着。
　　那毛茸茸的……
　　和他记忆中的那份触感，缓缓接近，且越发符合的感觉，让奥托的眼睛不由得微微眯了起来，一只手放在了桌子上，支着自己脑袋。
　　有些安逸的享受着此时，回忆着过去。
　　“……”
　　夏奇沉默的盯着奥托。
　　如果说，他刚刚是在欣赏奥托脸上那拿自己无可奈何的表情，他现在脸上挂着应该就是奥托刚刚那副表情了。
　　他清楚的看到，奥托面带笑容的盯着自己的目光中，带上了几分愉悦。
　　“说好的。”
　　夏奇忍不住咬起牙，恶狠狠的抬头盯着奥托，努力让自己无视掉脑袋上那只微微用力搓弄的大手。
　　“今天！我就要知道芽衣她们的情况！”
　　“当然没问题，我可爱的小米迦尔。”
　　奥托微笑着看着夏奇，翠绿色的眼瞳中带上了许多愉悦的笑意。
　　而很快。
　　午餐也便开始。
　　夏奇生着闷气大口大口吃着。
　　他在此时，对奥托没有什么好的处理办法，如果说是利用卡莲来针对奥托，那奥托就能利用雷电芽衣她们来针对夏奇。
　　所以这步棋，是无论如何都不能下的。
　　于是夏奇决定化悲愤为食欲，大口大口吃着侍者们送上来的烤肉排，或是其它各种夏奇说不上来名字的菜肴。
　　期间奥托一直在用宠溺的目光盯着夏奇，仿佛夏奇的吃相很受他的喜爱。
　　这让夏奇很愤怒也很烦恼。
　　而在吃了一会后，夏奇感觉自己快吃饱，也不想用崩坏能来分解自己肚子里的食物之后，便干脆放下来了餐具。
　　“我吃饱了，回去了。”
　　夏奇起身，冷着脸跳下了椅子。
　　没错，是跳下。
　　他此时的身高似乎仅有145cm左右，所以坐在椅子上的时候，脚根本碰不到地。
　　“嗯，那便在回去后，好好休息一下吧，等到喝下午茶的时候，我再来找你，告诉你你想知道的那些事。”
　　奥托依然端坐在座位上，看着夏奇微笑着说着，在夏奇吃光了差不多四五盘被煎得外在浅褐，内里带着点点粉嫩的烤肉之后，他几乎还没吃完他盘子中的那份牛排。
　　“我知道了，你最好快点。”
　　夏奇双手插在外套口袋里，像是个小不良一样，神色颇有些不耐烦的对奥托说了句，然后便转身，强忍着背后奥托投来的那包含宠溺和温柔的目光，朝着来时的路走去。
　　这个奥托，是真的疯了？
　　还是已经把我当卡莲了？
　　看我的眼神这么恶心？
　　夏奇忍不住腹诽着，他几乎快要扛不住奥托这种眼神，想努力试着能不能尽快把卡莲复苏了。
　　“奥托大人，丽塔先行告退。”
　　丽塔在对奥托微微鞠躬后，便想转身跟上去。
　　“你不吃点的吗？”
　　夏奇听到她的话，转头瞥了她一眼，“一天什么都没吃，先去吃点再来找我吧，我可不想看到你饿瘫在我面前的样子。”
　　“丽塔还不饿。”
　　丽塔微笑着看着夏奇说道，但刚说完，奥托便在她身后笑着说了句：“既然卡…米迦尔说了，那你便吃些东西再走吧。”
　　“是，奥托大人。”
　　刚刚还准备婉拒奥托的丽塔，立刻便转身向着奥托微微鞠躬。
　　“嘁。”
　　听着丽塔的话，夏奇心里有些郁闷，直接一个人离开。
　　虽然说丽塔现在名义上是他的女仆，但是他可不会就因自己女仆不听自己的，而听别人的而升起什么愤怒。
　　毕竟，他可没将丽塔当做是他女仆，无非是个监视自己的工具人罢了。


111 律者的吸引力
　　在丽塔留下后。
　　奥托看着已经被关上的餐厅门，挥手让在一边等候着的侍者们离开餐厅后，看着丽塔微笑着问道：
　　“米迦尔和你在一起的时候，有发生些什么吗？”
　　丽塔露出思索的神色，回忆了大概不到三秒钟，然后便微笑着回应奥托：“在丽塔禀报米迦尔主人不喜欢穿女装后不久，米迦尔主人向丽塔要求，梳一个不用把头发剪短，看起来也很短的发型，所以……”
　　“那个发型看起来不错，还有别的吗？”
　　奥托依然微笑着盯着丽塔，直视着她的双眼柔和的询问。
　　“并没有别的了，奥托大人。”
　　丽塔摇了摇头优雅的笑着，神色如往常一般的诚恳。
　　“嗯，既然是这样的话，那，你便先去吃些东西吧。”奥托点了点头，笑容变得更灿烂了几分，然后便低头开始继续吃起了自己盘子中未吃完的牛排。
　　“感谢您的慷慨，奥托大人。”
　　丽塔微微鞠躬，转身迈着优雅的猫步离开，那不断交叠的黑丝长腿并没有吸引奥托的一丝兴趣，他心中只有卡莲。
　　刚刚所询问这么多，也是因为卡莲。
　　卡莲曾被东方的妖狐所迷惑，这种事，奥托不想发生第二遍，所以即便是他除琥珀外最为信任的丽塔，他也会小心谨慎的试探，观察她的神色变化。
　　不过幸好的是，他似乎多虑了。
　　丽塔忠于自己，关于夏奇的一举一动，她都会向自己汇报，而尽管奥托也考虑过将照顾夏奇的任务，交于幽兰黛尔，但考虑到幽兰黛尔每日除训练，就是做任务的认真性格，让她照顾一个人，尤其是照顾一个律者，恐怕确实有些为难她了。
　　至于在夏奇的房间内装上监控的这种事情，奥托暂时无法越过心中的最后一条底线。
　　因夏奇此刻的身体，在奥托眼里已是卡莲的身体，夏奇体内，也有着卡莲的灵魂，所以他无法做到在卡莲日常起居的地方，安置监控。
　　这种行为对他而言，无异于背叛。
　　丽塔向着专属于奥托的餐厅外走去，脸上依然带着优雅的微笑，心中，也是默默的松了一口气。
　　想起之前，自己不小心将夏奇的前胸握在了手中，她脸上就不禁感到有些微热。
　　那种行为若是让奥托大人知道了，恐怕，自己会受到非常严厉的处罚，或许会被调离总部前往非洲，甚至是北极或南极支部。
　　尽管丽塔并不畏惧那里苛刻的条件，但是她也不想仅仅是因为这种有些戏剧性的理由就被调走，也暂时无法放心离开总部。
　　毕竟，这里有着一名，尚且无法掌控的律者。
　　但是莫名的，丽塔忽然回想起了那时的手感，还有之后，夏奇撇着头，故意露出不在乎与不屑，但面颊红润的模样来，她交叠在小腹前的双手不禁微微用力。
　　律者吗……
　　丽塔掐断了脑海中的回忆，脸上依然挂着那副优雅的笑容，仿佛从未变过的继续朝着前面走去。
　　果然是一种，危险的存在……
　　不知不觉中，就对我产生了吸引力。
　　卧室中。
　　夏奇趴在自己的床上，怀中抱着枕头，有着郁闷的看着窗外明媚的蓝天。
　　从这里向外面看去，是一片飘浮着雪白，且遥不可及的云朵的蓝天，蓝天下是一片青葱翠绿，被修剪的也很是干净的草地，和一棵生长在一处丘陵上的大树。
　　再往远处看，在草地边界的围墙外，是欧洲中世纪风格的古典城镇，和围绕着城镇的高大城墙外的护城河与森林。
　　但夏奇感觉得到，那些都是虚无的，没有给他半点真实存在的感觉。
　　想离开这。
　　想回家，即便是只有他，芽衣，还有琪亚娜三个活人的家。
　　“吱呀——”
　　在这时，房门被轻轻推开。
　　夏奇闪电般的坐起来，皱眉看向了门口。
　　“午安，米迦尔。”
　　奥托站在门口，金色柔顺的发丝洒落在了白皙俊美的面颊上，翠绿的眼眸里，带着如阳光般温暖灿烂的笑意看着夏奇。
　　“你不会敲门的吗？”
　　夏奇看着奥托，眉头紧皱的质问道。
　　“哦？我还以为你已经感受到我到了你门口，是我的失误，很抱歉。”奥托微笑着说了句后，便走了进来。
　　“算了，无所谓了。”
　　夏奇下床，踩着鞋子，将鞋帮踩在脚下，脚丫子伸进靴子之中，看着奥托询问：“那么你现在，是来履行诺言的吗？”
　　“当然。”
　　奥托走到窗边，拉开茶桌边的座椅后，站在座椅后微笑着看着夏奇。
　　夏奇毫不犹豫的走过去，坐在了座椅上，然后冷脸看着坐在了他对面的奥托。
　　“这次来，我为你带来了雷电芽衣与琪亚娜的新消息。”
　　“说说看。”
　　夏奇努力维持着表面的冷静，但那已经变得有些僵硬的面部肌肉，还有忍不住睁大的双眼，都已经表明出了他内心难以控制的激动。
　　看着夏奇的这种表情。
　　奥托脸上的笑容依旧，但充裕着笑意的眼睛，不由得微微眯起了一些，笑容也情不自禁的淡化了一些。
　　“怎么，不想告诉我吗？”
　　看着奥托细微变化的神色，夏奇秀气的眉头微微皱起，带着少女的柔和可爱，以及一丝未成年的稚气和因灵魂性别而带有的少年英气的面庞上，露出了一抹冷淡的神色。
　　“当然不是。”奥托摇了摇头，叹了口气。
　　不知为何，看着夏奇用着卡莲的这副容貌，如此在意其她人，他心中，会感到十分的不适。
　　尤其是，据他的调查，那位雷电芽衣，在气质方面，似乎与五百年前的那位妖狐，有很多相似的地方。
　　算了，不想那么多，一切，按照计划进行。
　　奥托平复下了情绪，伸手将自己的手机放在了桌子上，在夏奇面前，奥托的手机屏幕上亮起了蓝光，然后一道虚拟电子屏从手机屏幕中立体投影了出来。
　　上面，正对着他，开始播放起了一段视频。
　　视频中……
　　是一片破败的长空市的景象，天空中雷电狂舞，一艘如外形如利刃般的白色战舰，悬浮于空中，一支支从战舰中伸出的炮管正对着下方，那渺小，但浑身却散发着不可小觑的威能的人。
　　“芽衣？”
　　看着视频中的那个人，夏奇睁大了双眼，露出了紧张的神色。
　　“这是，关于第三律者，被极东支部，所捕获的视频。”奥托看着对面看着视频，入迷了的夏奇，声音沉稳平淡的说着，嘴角，也缓缓翘了起来。


112 奥托的目的，达成~
　　“那你告诉我这些，是为什么？”
　　夏奇深呼了一口气，缓缓靠坐在了椅背上，双手环绕在胸前，看着奥托，眼神隐隐约约有些冰冷。
　　视频，已经定格在了雷电芽衣抱着琪亚娜，从空中坠落的影像。
　　关于这方面的记忆，夏奇并没有太多，他只记得一些大概，以及很多角色的记忆，而关于细节方面的，他很难回忆起来。
　　“我对你给我看这个的理由，非常在意！”
　　夏奇看着奥托，微微扬起下巴，露出纤细白嫩的脖颈，神色，无比高傲，且眼中带着质问的神色看着他。
　　“是想让我针对极东吗？还是说，你想让我憎恨极东？”
　　“不不不，当然不是，我怎么可能让我亲爱的孙女你，去针对我另一个可爱的孙女呢。”奥托微笑着摇了摇头，神色平常，双手手肘压在茶桌上，十指交叉着，微微低下头看着夏奇。
　　“我只是想告诉你，琪亚娜，你的另一个同伴的体质，似乎有些特殊，她具有吸收崩坏能的体质，而一般卡斯兰娜家族的成员，并没有这样的能力。”
　　“卡斯兰娜家族？我完全不在乎，所以，你想表达什么。”
　　夏奇眉头微微皱了起来，心里，也有些疑惑，他记不太清楚琪亚娜的事情，但是隐隐约约记得琪亚娜的身体里，有着一个恐怖的存在。
　　而且吸收崩坏能这件事，夏奇也在刚和琪亚娜初遇的时候，就知道了。
　　“她可能，会是一个新的律者。”奥托看着夏奇，笑了起来。
　　夏奇对此保持了沉默，眉头，也紧紧皱了起来，像是在思考。
　　而过了一会，他坚定的摇了摇头：“不可能！”
　　事实上，奥托刚刚的话，帮他补完了一小部分记忆，在未来，琪亚娜似乎确实变成了一个律者。
　　但他得装出一副不信的模样。
　　夏奇露出不屑的笑容，娇小的身体慵懒的靠在椅背上：“我，芽衣，都是律者，如果琪亚娜也变成了律者，那这一切，是不是有些太过于巧合了？”
　　“也许事实的确就是如此巧合。”
　　奥托微笑着说着，这让夏奇目光再次冷淡下来。
　　“你什么意思？”
　　“这仅仅是一个猜想，毕竟能吸收掉第三律者大量崩坏能的体质，从未出现过，而在崩坏能在琪亚娜体内达到一定浓度的话，她或许也会成为律者。”
　　奥托轻声解释着，但如果不是夏奇有后世的记忆的话，或许便会信了他所说的话。
　　琪亚娜的律化，不是你一手造成的吗？
　　现在在这，是想误导我，还是想威胁我？
　　夏奇眼睛微微眯起。
　　“别用这种眼神看着我，我只是履行我的诺言，将雷电芽衣和琪亚娜的消息告知于你。”奥托微笑着说着。
　　“她们现在已经在圣芙蕾雅学园入学，如果我没记错的话，我已经告诉过你，不过，在她们前往圣芙蕾雅的时候，还有一个从逆熵叛变了的小家伙跟着她们一起去了。”
　　“逆熵？叛变了的小家伙？”夏奇皱了皱眉。
　　逆熵这个词，让他想起了一些事情。
　　逆熵似乎是从天命分裂出去的，如果后面要对抗奥托的话，逆熵的力量必不可少。
　　那么他现在告诉自己这个，是想做什么？
　　“那个叛变的小家伙，是谁？和芽衣她们一起的？”夏奇没有去问逆熵是什么，而是像是完全不在意一样的去问这个问题。
　　上钩了。
　　奥托在内心中笑了起来，为了避免以后夏奇被逆熵所拉拢，他决定在此刻，先入为主的让夏奇对逆熵产生敌意。
　　“一个被逆熵在半个月前，派往长空市，将第三律者活捉并回收‘兵器少女’，她的名字，叫布洛妮娅·扎伊切克。”
　　在奥托说着这些的同时，立体投影屏幕上也浮现出了布洛妮娅的信息。
　　那是在天命机密档案库中，由天命特工所收集到的资料组成的信息。
　　从‘银狼’，到初次与一台疑似可量子化的机甲协同作战的信息，还有一些图片穿插在其中，只是大部分都是在战火弥漫的战场上。
　　一个穿着漆黑，如同泳装般的战斗服的灰发女孩，正飘浮在半空中举着右手，而她背后那具巨大的机器人，与她有着一样的动作，炮管里足以塞进一个人的巨大手炮中，正有危险的光芒正在汇聚。
　　夏奇皱着眉看着这些，脑海里的记忆再次得到了补全。
　　没错。
　　芽衣和琪亚娜，还有这个名叫布洛妮娅的女孩，本就是崩坏3当中的御三家，未来的重要角色之一。
　　“你刚刚说，回手？”
　　夏奇像是在压抑着自己的怒火，稚嫩的声线声音中带上了些许的沙哑。
　　“喝点水吧。”奥托听着这沙哑的声音，忍不住皱了皱眉，看着夏奇的翠绿眼眸中闪过了一抹责怪，起身准备去倒点水。
　　“不，不用，告诉我一切。”夏奇盯着奥托，声音冰冷下来，“现在！”
　　“……”
　　奥托沉默了一下，重新坐回了椅子上，脸上的笑容也已消失。
　　“第三次崩坏的爆发，并不是意外，而是逆熵激进派早在十年前便开始谋划的一场实验，其中的领袖之一，可可利亚便是这场实验的策划者……”
　　奥托轻声将这些信息都告诉了夏奇，而其中没有他和天命的任何事，表示对此也只是最近调查发现的。
　　夏奇在他的讲述中，神色越来越难看。
　　他已经不仅仅是在伪装了，而是真的开始感受到愤怒。
　　尽管一开始，他便知道，有着幕后黑手在操控芽衣还有琪亚娜，而他在被芽衣带回去的那一刻起，也成了棋盘上的那一枚棋子，但在从奥托这单方面的了解了逆熵对芽衣做了些什么后，夏奇控制不住自己的愤怒了起来。
　　尤其是，在知晓芽衣，还有琪亚娜，在击败布洛妮娅后，细心的照料着她，并在最后与她一同以不同的方式，前往了圣芙蕾雅，在一起居住时，夏奇忍不住闭上了眼。
　　除了愤怒外，一种莫名的，夏奇不愿面对的压抑情绪在内心中蔓延着。
　　奥托看着面前双拳已经紧握成一团的夏奇，嘴角微微翘起。
　　他明白，即便夏奇知道自己告诉他这些的目的，也无所谓了。
　　他的目的，已经达成。


113 芽衣的信息
　　“已经，和芽衣她们回去了吗。”
　　夏奇揉着自己的太阳穴，声音有些低沉的喃喃着。
　　“没错，那名女孩，已经和芽衣她们前往了圣芙蕾雅，并且住在极东A级女武神，休伯利安号的舰长，无量塔姬子的家中。”
　　奥托翘起右腿，搭在了左腿上，看着夏奇面带微笑着说着。
　　“而无量塔姬子，也正是视频中击败了雷电芽衣的人，现在，她收养了她们三人。”
　　“收养？”
　　夏奇面色一阵潮红，不过并不是什么害羞，而是感到了愤怒。
　　“嗯，没错，雷电芽衣，琪亚娜，还有布洛妮娅她们三人，现在的监护者，正是无量塔姬子。”奥托点了点头，欣赏着眼前律者压抑着怒火的模样。
　　不过，这样已经够了。
　　“这些就是我此刻要向你传达着信息，那么，我的承诺已经完成，接下来，我希望你能答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　夏奇放下正揉着太阳穴的手，抬头看着奥托，目光冰冷。
　　终于要来了吗。
　　告诉我这么多事情，所求的，恐怕也并不简单。
　　“我想请你，带我进你的灵魂空间，让我与卡莲见一面。”奥托搭着的二郎腿放下，双手按在了桌子上，眼中带上了一抹渴望。
　　“就这样？”夏奇脸上露出一抹错愕。
　　“就只有这一个要求，我为你带来雷电芽衣她们的信息，作为交换，我想见到卡莲，而在以后，这样的交易，也可以继续进行下去。”
　　奥托看着夏奇，翠绿色的眼眸里带着一抹毫不掩饰的狂热，以及期待。
　　“……”
　　夏奇沉默了一下。
　　他承认芽衣她们的信息对自己十分重要，换位思考一下的话，奥托也是这么想的。
　　不过他本以为奥托是准备借助自己的力量，去做些什么事情，比如铲除某些不听话的人，或是来进行什么研究。
　　“既然如此，那便成交。”
　　夏奇点了点头，蔚蓝的眼眸与他对视着，眼中带着坚定与认真的神色。
　　在他的灵魂空间里，一切都由他来支配，可惜的是，他并没有像是羽渡尘那样，能在人不知不觉中将其控制或催眠的能力。
　　不然的话，他还真想试一下，能否将奥托给杀死。
　　“不过，难道你就对我这么放心，进我的灵魂空间里也不怕被我杀死了吗？”
　　但在准备拉着奥托的灵魂进自己空间里时，夏奇忍不住问了奥托一句。
　　“当然不怕。”奥托对此，只是露出了一抹平和的笑容，似乎有着什么底气。
　　“行吧。”夏奇感觉有些奇怪，他不知道奥托是不是在玩什么空城计，但是他确实不会在现在对奥托做些什么。
　　“闭上眼睛，放开你的心理防线。”
　　夏奇伸手拉住奥托的手，奥托比他要大三分之一的手掌并没有他想象的那么粗糙，而是仅仅比芽衣和琪亚娜她们的手要糙上一点，没那么柔软与温润。
　　毕竟是男性的手。
　　夏奇忍着自己心中的不适，闭上眼将奥托的灵魂拉入了自己的灵魂空间里。
　　当然，他没忘记将塞西莉亚的灵魂给隐藏起来。
　　在一片漆黑之中，卡莲的灵魂在半空中沉浮着。
　　出现在奥托面前的，已经不再是之前那个虚幻的光球，而是一个接近于人形，散发着微弱白光的躯体，略有些虚幻的卡莲的身影。
　　“呐…咦？”
　　夏奇抱着胳膊，正想昂下巴告诉奥托，卡莲的灵魂就在那里，但是忽然间他发现了不对劲。
　　“卡莲…”
　　奥托已经忍不住走了过去，无比激动的看着自己面前的卡莲。
　　之前那副沉稳，仿佛世间一切尽在其掌握之中的高傲姿态不复再现，而是热泪盈眶的站在卡莲面前，灵魂姿态的他浑身因为激动，而在微微颤抖着。
　　他灵魂中那炙热的爱恋，甚至让夏奇都忍不住多看了他几眼。
　　不过…
　　卡莲恢复的速度，是不是太快了？
　　夏奇有些疑惑，他都还没怎么蕴养卡莲的灵魂，卡莲的灵魂怎么就自己恢复人形了？
　　虽然还是个幻影？
　　难道我灵魂空间对她来说这么大补的吗？
　　夏奇很是疑惑，但是左思右想，又想不明白是哪里出了问题。
　　而此时，远在极东支部的符华，正沉默着感受着她所持有的神之键，羽渡尘的律动。
　　她在努力压制夏奇在某些方面的思考，避免夏奇在卡莲灵魂复苏前发现不对的地方。
　　“卡莲…”奥托看着眼前虚幻的身影，很想伸手去触碰卡莲，但是却又因为卡莲虚幻的身影，而在担心他的手在碰上去时，会让卡莲消失。
　　“喂，别乱碰。”夏奇也有些坐不住，他站在一边抱着胳膊，语气有些恶劣的说道：
　　“卡莲现在和我是一体的，你碰她的话，我可是也感受得到那种触感的，所以，没事别乱摸。”
　　“什么？”
　　奥托听到这话立刻扭过头来，错愕的看着夏奇，眼中也很快的浮现起了一抹阴沉。
　　“这样看我干什么。”夏奇面无表情的看着奥托，语气不爽的说道：“你以为我想啊，如果不是担心被你杀死，你觉得我会和别人的灵魂融合到这个地步吗？”
　　“……”
　　奥托沉默了一会，眼中阴沉的神色散去，转过头来，目光微微复杂的呢喃道：“还要多久，我才能真正的与你重逢。”
　　“…”
　　夏奇撇了撇嘴，抱着胳膊，没有给奥托答复，他也知道奥托不是在问他。
　　或许事实上，奥托也还没做好与卡莲重逢的准备。
　　“我说，你准备在这看多久？”盯着奥托的背影，夏奇忍不住向他问道。
　　“……”
　　奥托凝视着面前的卡莲，没有说话。
　　他的灵魂，在夏奇眼中无比的璀璨，但有时也会忽然的黯淡几分，但在之后又会重新绽放出耀眼的光。
　　这是个用情至深的男人。
　　可惜的是，他走上了与他所爱的人相反的道路。
　　夏奇背着手看着他，忍不住在思索着，自己是否，也如他一般走上了与芽衣，还有琪亚娜她们相反的路？
　　他不要。
　　尽管他不在乎这个世界，尽管他不在乎人类，但他在乎芽衣，在乎琪亚娜，在乎有她们在的地方，在乎她们所在乎的事物。
　　我不会变得和他一样。
　　夏奇看着奥托，蔚蓝的双眸中的神色，逐渐深沉了下去。


114 丽塔的心思
　　距离让奥托见卡莲，已经过去了三天。
　　而之后基本上每天，奥托都会在下午茶时，也就是下午三点到五点的这个时间段，来到夏奇这里，要求他带自己去见一趟卡莲。
　　“呼哈——”
　　又是一次午饭后，夏奇惬意的躺在床上，脑袋枕在丽塔修长的黑丝美腿上，眼皮忍不住在打着架。
　　“米迦尔大人，请问丽塔的服务，您还满意吗？”
　　看着枕在自己双腿上的夏奇，丽塔面上带着温柔的笑容，双手也放在夏奇的脑袋上，轻轻揉搓着他毛茸茸的，又十分顺滑，手感极佳的头发。
　　“嗯~很满意，很舒服，力道可以适当的再加重点。”夏奇感受着丽塔的按摩，眯着双眼，清脆而稚嫩的甜美声音中，夹杂着惬意的慵懒。
　　他很喜欢丽塔的按摩。
　　这种按摩能让他短暂的忘记自己此时的处境。
　　“可是若再用些力的话，可能会让您感受到疼痛。”丽塔微笑着说着，妩媚的神色中带着一抹认真。
　　“不会哦。”
　　夏奇睁开眼，蔚蓝清澈的双眸里，带着不屑的笑意与丽塔对视，“区区这点疼痛，比起我以前所承受的，只能算是挠痒痒，放心的多用点力吧。”
　　说完他就闭上了眼，惬意又慵懒的准备继续享受。
　　“……”
　　他的话让丽塔的笑容微微僵硬。
　　她很想询问夏奇以前有什么样的经历，为何会说出这样的话，但她只是女仆，女仆只需要做好女仆分内的事情。
　　“怎么了？”
　　脑袋上的手停了下来，夏奇睁开眼，蔚蓝的眼眸中带着一抹疑惑的神色盯着丽塔。
　　“米迦尔主人，没什么，非常抱歉。”
　　丽塔手重新动了起来，继续给夏奇按摩着，同时，也微微加大了点力气。
　　“呼……”
　　感受着脑袋上从自己的头发上划过，按压在自己柔嫩的头皮上，因开始用力，而带来一阵阵刺激性的疼痛感的按摩，夏奇只感觉，自己浑身毛孔在舒展。
　　看着夏奇在自己加大了力度，本应会感到疼痛，按在没有毛发遮掩的肌肤上，会留下红印，甚至会产生淤青的按摩下，露出舒适的表情，丽塔终于按捺不住心中的困惑了。
　　“米迦尔主人…丽塔，能否问一些逾越了丽塔职责的事？”
　　“哦？”
　　听着丽塔的话，夏奇再度睁开眼，蔚蓝且美丽的眼眸里，这次带上了一抹饶有兴趣的目光看向丽塔。
　　“你想问什么？”
　　“我想问…”丽塔犹豫了一下，“关于您以前的事情。”
　　“关于我以前的事情？”
　　夏奇歪了歪头，毛茸茸的发丝在丽塔的黑丝长腿上摩擦着，让其感受到了一阵痒意，但她忍耐住了。
　　“你身为天命的女武神，竟然会对一个律者的过去感到好奇。”夏奇看着丽塔，一脸玩味的问道：
　　“你难道是想在以后，利用从我这里知道的东西分析出我的弱点，然后干掉我吗？”
　　“当然不是，米迦尔大人，丽塔，只是对您的过往感到了好奇。”丽塔摇了摇头，看着夏奇目光微微坚定。
　　“只是好奇吗，我可不会因为你的好奇，就把我的故事这么轻易的告诉你。”
　　夏奇重新闭上眼。
　　他尽管很想找人倾述。
　　但他知道，这里并没有适合他倾述的人。
　　“……”
　　丽塔沉默着，被拒绝即便是也在她的意料之中，但是，她也不免的感到一阵失落。
　　她很想知道。
　　夏奇以前的经历，以及他成为律者的原因。
　　毕竟……
　　在夏奇成为律者前，她曾经一罐由影铁针对性的为夏奇调配出的弱化版‘雪崩’，注射进了夏奇的身体里。
　　那时……
　　夏奇不是这个面貌。
　　本以为经自己之手，已死的孩子，再次以另一幅样貌，以人类之敌的样貌，出现在了自己面前，丽塔心中，有种莫名的感觉。
　　她沉默的继续为夏奇按摩着。
　　夏奇打着哈欠，枕在丽塔的腿上，呼吸着她身上好似花香的体香味，有些舒适，也有些开心。
　　他对接下来奥托的到来，十分期盼。
　　因为奥托说好了，今天下午过来的时候，会为他带来芽衣和琪亚娜最新的消息，据说她们要在今天考试！
　　夏奇很想看现场直播！
　　不过，在丽塔温柔的按摩下，夏奇还是眼皮还是忍不住的慢慢闭合到了一起，然后一点点的陷入睡梦中。
　　他确实睡着了，而且并不担心自己在睡着时会被攻击。
　　丽塔对奥托绝对忠诚，奥托也不会允许他受到伤害，尤其是在奥托知晓夏奇和卡莲此时有着共感意识之后。
　　丽塔一直温柔的跪坐在床上，即便她的双腿渐渐麻木，失去了知觉，也一动不动。
　　她低垂着头，静静的看着夏奇在睡着时，变得极为恬静，十分可爱的酣睡的姿态，紧紧抿住了粉润的嘴唇。
　　她内心中有种莫名的感觉，或许是种……
　　愧疚感？
　　在时间逐渐的来到接近两点半时，丽塔轻轻将夏奇的脑袋从自己的双腿上抬起，然后动作十分轻柔的让夏奇枕在了枕头上。
　　自己则轻轻按摩了一会腿，等双腿都恢复了感觉之后，便下床，穿好高跟鞋，迈着优雅的步子朝着门口走去。
　　下午茶的时间要到了，她需要，去为夏奇和再稍后会到来的奥托大人，准备一顿丰盛的茶会。
　　时间继续流逝。
　　再快到三点的时候，丽塔推着那辆银白色的小餐车，来到了夏奇的房间门口，轻轻将门推开，直接走了进去。
　　在夏奇还睡着的时候，推着餐车走到窗边的茶桌旁，将一份份精致的三明治，松饼，还有甜点摆放在甜点三层塔上。
　　最后再缓缓的开始沏茶。
　　“呼…呼……”
　　夏奇微弱的呼吸声，让正在沏茶的丽塔忍不住侧过头，看着枕着枕头，双眼紧闭，嘴唇紧抿着，还翘起了一丝弧度的甜美可爱的睡容，情不自禁的笑了笑。
　　不知为何，丽塔有些很享受此刻的时光。
　　尽管她知道夏奇是律者，是人类文明的敌人，但她此时仍然喜欢与夏奇待在一起，和他在一起时，会有种莫名的心安，以及被这古灵精怪的小家伙所吸引的感觉。
　　也许这名律者，会与第一律者一般……
　　丽塔知道，自己不能心怀侥幸。


115 攻略丽塔需要几步？（一）
　　“主人…米迦尔主人，该起床了，时间已经不早了哦……”
　　耳边，有着一道温柔到极致，轻柔得像是不敢再大声，会惊吓到他一样的声音，在呼喊着夏奇。
　　“别叫我…米迦尔……”
　　夏奇迷糊的睁开眼，可爱的小脸皱起，脸上露出了一抹有些愤怒，也有些悲伤的神情来，两排洁白的贝齿，也紧咬在了一起。
　　但他很快，就想起了自己现在在哪。
　　“呼…啊~”
　　夏奇坐起身，双手大大的伸展开，张大嘴大大的大了个哈欠，而后使劲伸展着上半身伸了个懒腰。
　　青涩稚嫩，但胸前已经有了起伏的稚嫩身材，在丽塔面前一览无余，她眼睛不由得微微睁大了一些，神智在此刻微微呆滞。
　　“呼唔~”
　　再打了个哈欠，将身体中所有的困顿，全都赶走了的夏奇，嘴角翘起，可爱的小脸上露出了神清气爽的笑容。
　　“这一觉，睡得真舒服啊~”
　　“……”
　　丽塔这也才回过神，只是，在被夏奇的身材莫名的吸引到之前，她心里也有了一个疑惑。
　　那就是，为什么夏奇会对米迦尔这个名字，露出那样令人心碎的表情。
　　“要丽塔为您更衣吗？”
　　丽塔站在一边，收敛住了自己的情绪，看着夏奇，酒红色的美丽眼瞳中多了一分怜爱和潜藏着极深的自责。
　　“唔？”
　　夏奇疑惑的转头看了她一眼，然后沉思了一下，便点了点头，脸上露出了一抹毫不掩饰的狡黠笑容看着丽塔：“好啊，那你来为我更衣吧。”
　　“好的，夏奇大人，这是丽塔的荣幸。”
　　丽塔笑容依然是那副无可挑剔的优雅，又恭敬，让人第一眼看着她，便会认为她是个完美女仆的笑容。
　　夏奇张开手臂。
　　眼睛微微眯起，脸上带着玩味，狡黠的微笑，看着丽塔，将自己上身的衣服给脱了下来。
　　他身上，穿着的一件白色的丝绸睡裙，和内里的两件内衣。
　　在白色丝绸睡裙被脱下后，他那白色朴素的内衣，就显露了出来，同时显露出的，还有纤细雪白的腰肢，平坦的小腹，带着周围一丝微微起伏的竖状肚脐。
　　白色的胸衣将夏奇此时女身上的两团雪白包裹着，尽管小，但那上面露出的那片风景依然让人心生向往。
　　夏奇笑眯眯的看着丽塔，丝毫不在意自己是否会被丽塔看到什么。
　　“米迦尔主人，请将双手举起，丽塔为您将上衣换上。”丽塔微笑着看着夏奇，笑容依然那般完美，神色依然那般妩媚，但却恭敬，没有一丝破绽。
　　夏奇举起手，纤瘦的背脊上可以看见稍稍撑起肌肤的优美蝴蝶谷，因脸上挂着可爱的微笑，神色看起来也是分外的乖巧动人。
　　但是，在丽塔将那件背心，缓缓从他举高的双手上，慢慢往下套下时，夏奇在此时，于她耳边轻笑着说道：
　　“喂~你难道就只是想，给我穿件衣服的吗？”
　　“……”
　　丽塔正在给夏奇套着背心的双手，微微一顿，妩媚的面庞微微僵硬了刹那。
　　“不想做点什么吗，我不会反抗哦。”
　　夏奇在她耳边轻轻呢喃着，湿热的呼吸，扑打在她的面颊上，让她的面颊上泛起了丝丝诱人的红晕。
　　夏奇看着她脸上浮起的红晕，因微微眯起，而显得有些狭长，其中有着妩媚的水光在荡漾的双眼里，露出了妩媚，戏谑与玩味，三者并存的目光。
　　“请不要开玩笑了，米迦尔主人。”
　　但是，在夏奇意料之中的是，丽塔只是微微呆滞了一会后，便依然保持着那副完美女仆的形象，优雅的笑着拒绝了。
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　夏奇忍不住笑着，用力一伸手，将白色的背心穿在了身上，然后伸直了自己的右腿，继续笑着说道：“那就不逗你了，给我穿裤子吧！”
　　“是，米迦尔主人~”
　　丽塔微笑着，轻轻将夏奇那条浅蓝色的牛仔短裤，从夏奇纤细精致的脚踝上，慢慢的往里套去。
　　夏奇依然玩味的注视着她。
　　尽管丽塔表现得，非常完美，刚刚也只是呆滞了那一刹那。
　　但夏奇，还是敏锐的察觉出了丽塔似乎对自己，有些什么别的想法。
　　真是有趣。
　　明明自己现在的性别是女性，而且还是个律者，竟然还对我产生了那种兴趣吗？
　　有趣的女人~
　　夏奇心中玩味的想着。
　　丽塔轻轻将夏奇的牛仔短裤，从他弧线极为完美的雪白小腿上往上套着，在套到略有些丰腴的大腿上时，她的目光微微下移，避免自己注视到，夏奇那雪白的大腿之间，那在内衣包裹下依然露出了些许轮廓的地方。
　　她的心脏，在控制不住的急促跳动着。
　　不知为何，她心里的那股对夏奇产生一种莫名的情绪，在愈演愈烈。
　　她确认，这种情绪，绝不是什么爱恋，因为她才与夏奇相处不到一星期。
　　这也许是种见到美好事物而产生的憧憬，也可能是一种想要将其保护、宠溺的欲望。
　　夏奇没有身为律者的那种高高在在上，他会肆无忌惮的对自己开着，平常人几乎不可能开的玩笑。
　　他可爱的小脸上，总是会带着那种玩味，又戏谑的神色，让人想要猜测他接下来，究竟是想开些什么样的玩笑。
　　丽塔强行将心中，那种莫名的憧憬与喜爱，按压了下去。
　　她清楚，那只是自己单方面的幻想。
　　很快，衣服穿好，就连雪白的长袜，和黑色的皮靴，也被丽塔细心的套在了夏奇雪白小巧的脚丫上。
　　“有点痒~”夏奇那清脆和忍不住笑发出的声音，非常美好。
　　仿佛世界都在此刻变得甜蜜起来。
　　可惜夏奇的下一句话，打破了这种美好。
　　“喂，你说。”夏奇坐在床边，两只小手按在身边柔软的床铺上，两只纤细的小腿在半空中微微晃悠着，一双蔚蓝清澈的大眼睛中，带着期待与好奇的神色，注视着丽塔，问道：
　　“假如奥托知道了，你这么‘细心’的为我穿好衣服，他会不会生气啊？”


116 攻略丽塔需要几步（二）
　　“……”
　　丽塔沉默了一下，即便是她，也未曾想到夏奇会突然说出这种话。
　　在此刻，她对于律者的混乱性的理解，忽然又加深了许多。
　　律者是无法用常理来推理的存在，她们的行为充满了未知性，至少目前在丽塔面前的夏奇便是这样的。
　　“你对我做出的行为，有些太亲密了哦~”夏奇玩味的打量着丽塔，毫不掩饰自己笑容中的阴谋诡计得逞了的坏笑。
　　“丽塔只是在为您更衣而已。”丽塔优雅的笑着直视着夏奇，笑容中没有半分慌乱，依然是那副让夏奇看着有点没来由的生气的无懈可击。
　　“哦，是吗~”夏奇笑得眼睛微微眯了起来，眼中在绽放着狡黠明亮的神采，“即便是作为女仆~但这种行为也有些太亲密了，比如，刚刚那里的轮廓，你已经看到了吧？”
　　“……”
　　对于这点，丽塔无法反驳，那副诱人至极的画面也随着夏奇的话再次浮现在了她的眼前。
　　“果然注意到了！而且你竟然还在回忆！”夏奇拍了拍手掌，哈哈笑了起来。
　　“很抱歉，米迦尔主人，这是丽塔的失职。”
　　对于夏奇的话，丽塔微微欠身行礼，神色无比恭敬。
　　“安啦安啦~”看着丽塔鞠躬行礼，注视着她蕾丝领口内那挤作一团的丰腴雪白，夏奇心里得到了满足。
　　他挥了挥手，露出不在意的神色。
　　丽塔看着夏奇毫不在意的模样，不禁有些错愕的问道：“您…不准备向奥托大人揭发丽塔的失职吗？”
　　“为什么要向揭发你？”夏奇看着丽塔，蔚蓝的眼眸中露出一抹散漫的笑意，稚嫩的语气中带着抹轻佻：“你走了，估计以后，就会是奥托来亲自‘照顾’我了，比起他啊，我果然还是更喜欢你一些。”
　　“……”
　　丽塔闻言有些沉默。
　　她不否认夏奇说的话，如果连她都会在夏奇的诱惑中失职，恐怕奥托大人确实会在之后亲自上阵，来照顾夏奇，这并不是丽塔的自负。
　　而且他那句比起奥托，他还是更喜欢自己一些的这句话，莫名让丽塔心中产生了些许喜悦，以及警惕。
　　被如此可爱，又喜欢开污污的玩笑的小家伙说喜欢，不论是谁或许都会心生喜悦。
　　而警惕，则是这个看起来十分可爱的小家伙实际上十分危险恐怖，被他喜欢上，恐怕是件很危险的事情。
　　“而且啊。”夏奇躺在了床上，纤细雪白的葱指轻轻将耳边柔顺的银色发丝，盘绕旋转着，眼中带着莫名的妩媚与慵懒相互交织的神色。
　　“你难道，就只想看着吗？真的就不想做些别的什么事情吗~”
　　“很抱歉，夏奇大人，丽塔只是您的女仆。”
　　丽塔微笑着看着夏奇，心中的情绪逐渐的平稳了下来。
　　“嘁~”
　　夏奇无聊的嘁了一声，正想在说些什么时，他扭头看向了房门，眼睛微微眯了眯。
　　奥托来了，他的气息正在向着这里靠近。
　　“丽塔啊~”夏奇看向丽塔，最后笑着说了句，“有时候，还是不要压抑自己的本性来得好。”
　　“请放心，丽塔从未压抑过自己。”
　　“喔，是吗，那就准备吃甜点吧。”
　　夏奇坐起身，慵懒的伸了个懒腰后从床上跳下，然后朝着茶桌走去，边走边露出一脸馋猫的模样，挺翘的小鼻子使劲嗅着空气中甜点的香气。
　　“米迦尔，我可爱的孙女。”
　　在夏奇刚坐下的时候，奥托便推开门，俊美的面容上带着温和笑容的走了进来。
　　“奥托大人。”
　　正站在床边，伸手像是在整理床铺的丽塔，在看到奥托进来时，便向着奥托微微鞠躬行李。
　　“奥托，你难道就不能先敲门在进来吗？”
　　而夏奇则是像完全忘记了刚刚发生过什么事情一样，看着奥托皱起眉露出了不满的神色。
　　“毕竟我敲了门，我可爱的孙女也不会回应。”奥托面不改色的走到茶桌边坐下，然后伸手轻轻拿起摆在夏奇对面的红茶，先抿了一小口。
　　“果然不愧是丽塔吗，手艺似乎越来越不错了。”
　　奥托向着丽塔赞扬了一声。
　　“多谢您的夸奖，奥托大人。”
　　丽塔脸上带着优雅的笑容，不过还没等她继续说些什么的时候，奥托便再次说道：
　　“把床铺清理好之后，你便出去吧，在门外看守，不要让任何人进来，也不准任何人打扰。”
　　“…是，主教大人。”
　　丽塔皱了皱眉，看了正神色平静的拿着甜点吃的夏奇，心里莫名的有些不安。
　　这几天奥托来时，一直都是让她在门外看守，不允许任何人进入，也不允许任何人打扰，直到他从夏奇的房间内出来。
　　丽塔不知道这段时间，里面发生了什么，心中的疑惑在与日俱增。
　　而在今日，或许是刚刚夏奇对她说的那些话让她开始有些在意，所以，有一种怪异的情绪，开始隐隐从她心底蔓延生长了出来。
　　她……
　　想逾越女仆的职责，想知道奥托究竟在做什么。
　　“唔哈~”
　　夏奇放下手中的蛋糕，看着奥托，眼睛微微眯起，嘴角带着愉悦的神色：“今天这么着急的吗？明明昨天才……”
　　夏奇想说，明明昨天才见过卡莲，但奥托微微皱起的眉，让他没有继续说下去，所以他只是像是不爽的嘁了一声后，便继续埋头吃起了香甜的奶油水果小蛋糕。
　　那乳白色的奶油，沾染在了他粉嫩白皙的面颊上，分外醒目。
　　“……”
　　丽塔沉默了半分，低头继续整理着夏奇的床铺，在将夏奇床铺快速整理好后，便对奥托和夏奇轻声说了一句后便转身走到门口，将门带上，然后，守在了门边。
　　诶嘿~
　　夏奇心中微微感到有些许得意。
　　种子已经种下。
　　即便是丽塔并不笨，但她心里也绝对会产生怀疑，既然她能对奥托产生怀疑，那么，她的忠诚就不再牢靠，自己便有了可乘之机。
　　还好，奥托不准备在卡莲复活前，让任何人知道卡莲的事，嗯，据自己所知，除了自己就只有符华知道了~
　　“那么，什么时候开始。”为了不让奥托怀疑，夏奇如往常般的，冲着奥托抱着胳膊露出了傲慢的神色。
　　“赶紧见完卡莲赶紧走，这里的甜点，都是我的！”

　　作者说:
　　PS：抱歉，昨日不舒服

117 攻略丽塔需要几步（三）
　　房间内，十分安静。
　　由特殊材料仿制的仿真木门内，根本不会有任何声音从里面传出。
　　丽塔双手交叠在小腹上，颀长曼妙的身姿站的无比挺拔，只是她妩媚美丽的面容上，那抹无可挑剔的笑容不再。
　　正如夏奇所预料的那般。
　　在怀疑生出之后，即便是心性无比坚韧的丽塔，也无法止住心中如杂草般冒出来的杂念。
　　夏奇之前对她说的话，还有那嘴角上沾染着的白色奶油，不断在她耳边，在她眼前重现着。
　　“呼…也许我该向奥托大人告假，休息几日了。”
　　丽塔微微低下头，深呼吸了一口气后，轻声呢喃着。
　　“你身体不舒服吗？”
　　正在丽塔这样说着的时候，她身前忽然传来一道声音，惊的丽塔立刻抬头朝着前面看去。
　　不知何时，琥珀站在了她身前，那戴着金色晶体状的护目镜的美丽面庞，正面无表情的盯着她，右手上还托举着一叠看样子是在等待奥托大人签字的文件。
　　“是的，琥珀大人，丽塔最近可能有些劳累了，不过丽塔会在这次任务完成后，再向奥托大人请假的。”
　　看着琥珀，丽塔微笑着说道。
　　琥珀微微点头：“嗯，工作之余也要注意自己的身体，只有休息好了，才能为奥托大人更好的服务。”
　　“多谢您的关心，琥珀大人~”
　　丽塔优雅的笑着回应，琥珀也没有在关注她，而是看着她身边的门，询问道：“奥托大人在里面吗？”
　　“是的，琥珀大人，奥托大人在里面。”
　　丽塔点了点头，在琥珀抬脚，朝着门靠近的时候，丽塔微微朝门走了步，挡在了琥珀的身前。
　　“很抱歉，琥珀大人，奥托大人有吩咐，不允许任何人进入，也禁止任何人打扰。”
　　她歉意的话语，让琥珀停下了脚步，神色沉默的站在门外。
　　因她戴着金色的护目镜，丽塔无法从她的双眼中看到任何情绪，但是，从琥珀的沉默之中，她感受到了琥珀的情绪，此刻似乎也十分糟糕。
　　但是……
　　这是为何？
　　丽塔心中的疑虑，更加深厚。
　　她想张口询问琥珀，是不是知道什么，但是又不知该如何开口。
　　因琥珀是奥托身边曾最亲近的人，自己的询问，或许会被琥珀告知与奥托，只是在此刻，这份最亲近之人似乎再次发生了改变，第一次的改变，据说是德丽莎大人。
　　而第二次……
　　便是米迦尔大人。
　　但奥托对德丽莎大人，也从未有过此刻这种态度。
　　“既然是这样，那麻烦你…在奥托大人出来后，转告奥托大人，今日的工作量已经堆积了起来，有许多已经处理完毕，但仍需要他签名的文件放在了办公室中。”
　　琥珀声音中带着点压抑腔调的对丽塔说道，丽塔微笑着点了点头。
　　“请放心交给丽塔，丽塔会为您转告奥托大人的。”
　　对比起丽塔表情把控上的滴水不漏，琥珀对自己情绪的把控，则显得有些稚嫩，她的面部表情发生了细微的变化，整体气质也产生了改变。
　　让人看着她便能察觉到，她此刻的情绪极为不好。
　　琥珀这种变得压抑的情绪，宛如火上浇油般的让丽塔心中的不安愈演愈烈，她看着琥珀转身离开的背影，双手手指紧紧扣在一起。
　　心脏的剧烈跳动，焦急的情绪，让她无比迫切的想询问琥珀……
　　“呼…呼……”
　　丽塔闭上眼，深呼吸了几口气，调整着自己内心的情绪。
　　自己只是个女仆……
　　自己已经逾越了许多作为女仆应该持有的职责和操守，自己应该停下了……
　　莫名的……
　　丽塔在稳定下情绪后，眼中再次浮现出，自己站在一个有着银白的及肩长发，肌肤无比苍白，身体蜷缩在被窝中，无比可爱，稚嫩的男孩身边，将注射器扎入他的肩膀中的情景……
　　看着他甜美可爱，眉目间也带着些许少年的英气的面庞，从紧皱着眉头，面露痛苦的模样，变得满满舒展开了眉头，压抑短促的呼吸，也渐渐平稳下来。
　　那时丽塔便清楚，这名或许还能多活几天的少年，在这注射了‘雪崩’之后，只余下了一天的寿命。
　　这是她第一次杀死一个孩童，即便这个孩童已被崩坏侵蚀。
　　而此刻，这个孩童已成为律者，出现在了自己眼前。
　　负罪感如喷泉般的从心中涌出，丽塔情不自禁的闭上了眼，再次睁开时，酒红色的美丽眼眸中，目光变得无比深邃，平静。
　　“琥珀大人。”
　　丽塔对正在走廊中远去的琥珀，轻声喊了一句。
　　“……”
　　琥珀似乎并没有听到，直到丽塔又喊了一声后，她才反应过来，有些慌忙的转过身，看着丽塔。
　　“有，有什么事吗？女武神丽塔。”
　　“琥珀大人。”
　　丽塔抬脚，轻轻走到了琥珀身前，脸上，露出了一抹微笑。
　　“您，好像有什么心事，想和丽塔，聊聊吗~”
　　不知多久之后。
　　“呼哈……”
　　躺在床上，夏奇睁开眼心满意足的伸了伸懒腰。
　　而奥托正坐在椅子上沉思着。
　　这当然不是什么事后，但也算是一种事后，奥托见完卡莲的事后。
　　卡莲灵魂恢复的速度，超乎了夏奇的想象，他甚至已经开始暗地里拖延卡莲复苏的时间，以此来继续观察奥托是不是想做什么。
　　“卡莲还要多久才能醒来？”
　　奥托抬起头，看着夏奇，俊美的面容上挂着平静的神色。
　　“我不知道。”
　　夏奇摇了摇头，微笑着看着奥托，说道：“即便她灵魂修复完整了，那也要看她自己想不想醒过来。
　　好了，今天你已经见完卡莲了，按照我们的约定，今天，你该让我看看芽衣还有琪亚娜她们考核的现场直播了！”
　　“等等，你说她愿不愿意醒过来，是什么意思？”
　　奥托眉头皱紧，看着夏奇凝声问道。
　　“很简单啊，每个人在死了之后，就已经死了，即便是化为了圣痕，也清楚的知道自己已经死过一次的事实。”
　　夏奇看着奥托，玩味的说道：“就比如说，有些人清楚自己是在做梦，但是，他就是不愿意醒来，甚至拒绝被唤醒，卡莲是否会存在这个情况我不知道，反正，就算存在，你不也是可以用羽渡尘，来强行唤醒她的吗~”
　　听着夏奇的话，奥托的神色，渐渐阴沉下来。


118 熟悉的身影早已变得陌生
　　“加油！”
　　尽管隔着一层屏幕，亦或者确实是有十万八千里之遥，但夏奇依然兴奋得面颊通红的看着屏幕中，雷电芽衣和琪亚娜她们考试时的场景。
　　那穿着帅气的制服，挥动长刀或是托举链锯大剑，将宛如小山般巨大的人造崩坏兽，给干脆利落的斩杀的画面，实在是太棒了！
　　“呵，那只是最基础的训练用人造崩坏兽，比起那些真正的崩坏兽，它们脆弱得如同刚学会爬行的婴儿。”
　　奥托似乎看不惯夏奇用卡莲幼时的样貌，这么兴奋的为别人喝彩欢呼，不禁有些吃味的出言嘲讽。
　　在夏奇说出了之前那些话后，奥托便陷入了沉思，神色一直都很低沉。
　　直到夏奇催促着他，拉着他回到现实，并让他播放出芽衣她们考核的视频后，才回过神来。
　　“那又怎么样！”夏奇忍不住抬头瞪了他一眼，忍不住为芽衣她们辩解，“芽衣她们才刚在那个什么学园上了一个月的学！就能这么干脆利落的解决这样的庞然大物了！”
　　“她们的进步速度确实很快。”
　　奥托没有否认，同时也将目光投到他和夏奇中间，正双向播放着视频的屏幕上，凝视着屏幕中的情景。
　　那英姿飒爽的女武神，用行云流水般的华丽动作解决掉了人造崩坏兽，互相之间的配合也极为密切默契，没有出现一丝纰漏。
　　“哼哼~”
　　夏奇看着手持着链锯大剑，将三米高的崩坏兽从中劈成两半的琪亚娜，和站在一边将太刀归入剑鞘的芽衣，忍不住抱着胳膊既高兴，又得意的笑了起来。
　　只是，下一刻他的笑容便僵住了。
　　“布洛妮娅，感觉如何？”
　　视频中，结束了战斗的芽衣和琪亚娜在第一时间，便转身走到了与她们组成小队，一同完成了此次实战考核的娇小女孩身边。
　　那是一个穿着好似军装的裙装，纤细的双腿膝盖往下的部位，都外覆着外骨骼装甲，有着灰色的螺旋双马尾，和一双同样是灰色，眼睛很大很好看，但眼中的神色却显得无比平静、淡漠的女孩。
　　“布洛妮娅没事，任务目标已消灭，进入待机模式。”
　　看着围到自己身边，一个神色平静，但蔚蓝的眼眸中隐含着关心，一个将关切的神色都写在了脸上的少女，布洛妮娅轻轻摇了摇头。
　　“嗯，等下女武神考核完后，回去给你做好吃的。”芽衣看着布洛妮娅，嘴角翘起露出了一抹温柔的笑容，也伸手轻轻摸了摸她的头。
　　“芽衣。”
　　对于芽衣这样关心布洛妮娅的模样，琪亚娜扭头目光平静的看着她，声音有些平静，但话语中隐隐带着不满：“不要太溺爱布洛妮娅了哦。”
　　“嗯。”
　　“？”
　　夏奇看着屏幕中的这一幕，眼睛不由得微微睁大，目光有些怔然。
　　奥托看着夏奇，嘴角微微翘起了一些。
　　“很意外，对吗？”
　　“……”
　　奥托的话好似一把尖刀，插进夏奇心里，他嘴唇抖动了一下，笑容在僵硬了一瞬间后微微收敛起来，但嘴角依然微微翘着一丝弧度。
　　“唉……”
　　夏奇有些头疼的笑着，伸手揉了揉自己的太阳穴，像是有些苦恼的低声笑着说道：
　　“确实有点超乎我的意料，感觉琪亚娜，好像一下子成熟了太多，让我觉得都有些陌生了。”
　　奥托笑着看着夏奇，抱着胳膊坐在一边，没有说话。
　　“芽衣看起来，好像没什么变化。”
　　夏奇继续看着屏幕，嘴角微翘着，注视着那三个正在退场的身影。
　　他盯着那其中自己最为熟悉的背影，没来由的感到了一丝陌生。
　　“但是芽衣…也变了好多，不知道为什么，我看着她，感觉好像有点…可怕？”
　　没错，就是可怕。
　　即便是隔着屏幕，隔着不知多远，但看着芽衣，夏奇还是感到了内心的一丝悸动，和一种莫名的慌乱。
　　芽衣变了好多，但我察觉不出来。
　　“那名少女，便是布洛妮娅，逆熵派来潜伏入圣芙蕾雅，等待最佳时机，将第三律者给活捉带回逆熵控制区的人形兵器，布洛妮娅。”
　　奥托看着夏奇，一字一句的说出了夏奇所忽略掉的这个少女的信息，而且其中所蕴含的信息量，让夏奇无法忽视。
　　他在刻意说出这些。
　　夏奇察觉到了这个，奥托也知道他能察觉得出来，他对夏奇的了解，仅次于夏奇他自身。
　　奥托甚至敢说，即便是雷电芽衣，也绝对没有他要了解夏奇。
　　这是因为，他将夏奇视作对手，没有留下一丝余力的将其视作了自己的对手，这对于夏奇来说，是一件相当棘手，乃至恐怖的事情。
　　“活捉芽衣？”
　　夏奇眼睛微微眯了起来，眼中闪过一抹寒芒，嘴角的笑容忽然就变得危险了几分，他侧头看向奥托，也不再隐藏，蔚蓝的眼眸里露出危险的笑意，宛如蛇蝎。
　　“你是想告诉我，逆熵是我的敌人？”
　　“没错。”
　　奥托点了点头，轻笑着鼓了鼓掌：“我并不是准备拉拢你，而是想明确的告诉你，你，与我共同的敌人，是谁。”
　　“很好。”
　　夏奇点了点头，重新将目光投回到屏幕上，盯着那个少女。
　　“但是，我要怎么相信你？”
　　“你无需相信我。”
　　奥托说的话让夏奇微微一楞，“我也不指望你能相信我，但在一点上，我们是共同的，那就是想保护我们所爱的人。
　　只是很可惜的是，我爱的人在你的灵魂中，你不可能将她交给我，至少现在不可能，而你爱的人，又被逆熵的那群豺狼虎视眈眈着，而他们又恰好是我的敌人，既然是这样的话，我们便有了共同的敌人。”
　　奥托的话，若是夏奇没有以前的记忆，或许会相信他。
　　晓之以情，动之以理，以及展现实力这方面，奥托都做的十分不错，但他万万想不到的就是，夏奇的记忆里有不属于这个世界的事物。
　　“那么，你需要我为你消灭那名兵器少女吗，米迦尔…不，夏奇阁下~”


119 恐惧与无力
　　“不需要。”
　　出乎奥托意料的是，夏奇几乎是在他说话的瞬间，便拒绝了他。
　　“哦？”
　　奥托诧异的看着夏奇。
　　“呵。”
　　夏奇看着奥托，笑容中多了几分不屑。
　　“你以为，我是那种看到芽衣和琪亚娜身边，多了一个人就会想将她消灭的吗？我可没有那么…小心眼。”
　　奥托不置可否的笑了笑。
　　在某些方面，他认为夏奇有一点和自己相同。
　　那便是占有欲。
　　这一点，奥托从夏奇吃美食时的吃相上看得出，当真是风卷残云，一点都不给自己，比起卡莲都不遑多让。
　　看着奥托的笑脸，夏奇沉默了一下，没有继续回应，神色有些低落下去。
　　他看着屏幕中，一左一右的护在布洛妮娅身边，眼神，或是行动中，都充满着对布洛妮娅的关切的芽衣，还有琪亚娜，心里颇有种酸楚的滋味在蔓延。
　　“唉……”
　　夏奇慢慢的靠在椅子上，后仰着头，枕在椅背上面，蔚蓝的双眼微微有些无神。
　　“没事的话，麻烦你回去吧，我现在想一个人静一静。”
　　“我也需要，回去好好想想，卡莲是否愿意醒来见我的这件事了。”奥托起身，脸上的笑容中多出了一抹浓浓的苦涩。
　　夏奇闻言抬头看着他，两人对视着，心里忽然有了种同病相怜的感觉。
　　而实际上，这是奥托刻意说出的。
　　他要将夏奇绑在自己的战车上，他要让夏奇认为，他是可以相信的人，即便这点需要长时间的努力，而且他的最终目标也是干掉夏奇。
　　奥托起身，朝着门口走去，一边走，一边伸手整理着自己因为久坐，而变得有些褶皱的礼服。
　　夏奇起身，走到床边，噗通一下砸在床上，抱着被子，有些无法压制内心复杂的情绪。
　　“啊对了。”
　　在奥托拉开门时，他忽然想起了一件差点被自己所遗忘了的事情，于是扭头，脸上露出一抹微笑：“米迦尔，我可爱的孙女，明天想去空港附近转转吗？”
　　“只要不是和你，就行。”
　　夏奇抱着被子，闷声闷气的说道，声音中，透着谁都可以听出来的低落。
　　“既然如此，那便明天让丽塔带你去空港那转一转吧。”奥托笑了笑，走出了门外，看着走廊边的窗户外，那蔚蓝的天空，嘴角翘起一丝迷人的弧度。
　　计划正在按照自己的预期，一步步的进行，尽管有些瑕疵，但并没有发生出乎自己预料的事情。
　　奥托笑容中露出了一抹愉悦与满足。
　　他离卡莲重逢的日子，在愈发接近。
　　在伸手微微牵了牵自己的衣领之后，奥托便转身朝着走廊一边走去。
　　“奥托大人慢走。”
　　一直守在门边的丽塔冲着奥托微微鞠躬，尽管奥托并未回应，她脸上也带着微笑。
　　她并没有向奥托禀报琥珀让她转告的事情，因为已经不需要了。
　　丽塔转身走到门口，看着门内，那已经用被子将自己裹住，除了纤细雪白的双腿露出在了外面，其余的都没有露出的夏奇，脸上迷人的笑容已经消失。
　　刚刚……
　　奥托大人出门时的动作和笑容……
　　丽塔无法抑制住一些想法，正如夏奇之前所预料的，怀疑，即是她对奥托忠诚崩坏的开始。
　　“米迦尔主人？”
　　丽塔想走进屋内。
　　“走开，我现在不想理你……”
　　夏奇带着浓浓低落的声音，从被窝中传出，显得十分的低沉抑郁。
　　“发生什么事了吗？米迦尔主人？您似乎心情不好？”丽塔并没有离开，而是又忍不住朝屋内的那张床走进了两步。
　　“滚！什么都没有发生！”
　　夏奇此刻心情很不好。
　　他此刻宛如一个炸药桶，心中抑郁躁动的情绪，在丽塔关心的声音中，仿佛随时都会被引爆。
　　但他勉强克制着，他不想像是无能狂怒般的向丽塔宣泄出自己全部的负面情绪，只能勉强克制，但稚嫩的声音依旧充斥着怒火。
　　“不要让我说第二遍！出去！”
　　在喊出这句话后，耳边安静了片刻，之后，才响起丽塔不再充满笑意，变得像是在压抑着什么的声音：“是…米迦尔主人。”
　　脚步声渐行渐远。
　　门被带上的声音也在同时响起。
　　夏奇用被子将自己包裹着，脸死死的埋在柔软的被子中，拼命压制着心中那不断浮起的各种情绪。
　　为什么…
　　身体不疼了，但却更难受了？
　　他张嘴，一口咬住了被子，牙齿用力咬合在一起，将布料在嘴中撕扯，啃噬。
　　芽衣她们以为我已经死了吗……
　　可是……
　　夏奇觉得眼睛很热，但眼睛已经闭起来了，但还是有热热的东西在不断从紧闭着的眼睛中流出。
　　他不想去承认那是什么，他不可能会那么懦弱。
　　他开始在心里找着借口。
　　芽衣她们只是以为我死了，所以…将本灌注在我身上的爱，转移到了和我有着类似，但不相同经历的布洛妮娅身上……
　　所以……
　　我要被忘记了吗？
　　明明无风，明明将自己裹在柔软舒适的被窝里，但一股深深的冰冷感，却将他的身体给缓缓包裹住。
　　不……
　　我不会被忘记，芽衣她们很爱我，即便是在她们眼里我已经死了，但我绝不会就这样被忘记……
　　夏奇相信这点。
　　但是莫名的，他很恐惧……
　　芽衣和琪亚娜将布洛妮娅护在中间的模样，和自己过去，被她们护在中间，不想让自己受到任何伤害，害怕自己会消失在她们视野里的模样，何其的相似。
　　以后……
　　随着时间流逝。
　　自己会被一点点放下，自己会成为活在她们心中，在回忆起来，只会感到一阵感伤的存在，然后坚定起信念，笑着对关心自己的同伴，说着没事，只是回忆起了曾经的……
　　同伴……
　　夏奇松开了嘴，双手也感到了一阵无力。
　　紧闭着的双眼睁开。
　　眼中的神色很是冰冷。
　　成为活在别人记忆中的人？
　　呵，我可不会，允许那种事的发生。
　　芽衣，琪亚娜，让我看看…让我好好看看……
　　夏奇深呼吸了一口气，掀开被子坐了起来，然后目光冰冷的盯着被子上，那一抹已经将被子给浸染出了一大片湿润痕迹的泪痕，眼中逐渐露出了厌弃。


120 不去在乎就好了
　　只不过是因为我太在乎她们了……
　　所以才会被她们所做的事情所影响。
　　我很爱她们，我很在乎她们，在乎到，无法在此时加入到她们的生活之中，便忍不住的想要无时无刻的观察她们。
　　想看看她们是否开心，想看看她们的生活是否称心如意。
　　在乎到……
　　都已经开始不在乎我自身。
　　夏奇坐在床上，转头目光无比平静的盯着窗外，蔚蓝的眼眸中明亮的神色不再，变得往日一潭没有生机与活力的死水。
　　不能在这样了……
　　这样对我接下来的计划，没有好处。
　　我不能再在奥托面前露出太多的破绽。
　　夏奇自然不会因为芽衣和琪亚娜，在现在对布洛妮娅这么关切，就可笑的产生黑化一类的念头。
　　他不是这样蠢的人，他也知道芽衣她们绝对也在因为自己的事情而痛苦。
　　但正因为他不蠢，所以他才会更加的难受。
　　暂且……
　　不去继续在乎她们了吧。
　　夏奇深呼吸了一口气。
　　现在，似乎已经到了三月份。
　　外面并不冷，似乎是因为有某种保护罩阻隔了高空的寒风。
　　现在，先将一切，都给调整一下吧，好好地在这里生活一段时间，做好所有的准备后，再去想之后的事情吧。
　　夏奇调节了一下自己的情绪。
　　但对于智慧生物而言，或许最难的，就是调控情绪，夏奇只能让自己暂时的不去想，和芽衣还有琪亚娜一切有关的事情。
　　而在断绝了这种念头后，他忽然发现，自己浑身，轻松无比。
　　本来觉得压抑的世界，也陡然变得明亮了许多。
　　他心里莫名的产生了一种念头。
　　或许自己正是因为在此刻，这么的在乎芽衣和琪亚娜她们，才会如此的疲惫和压抑。
　　但是不去在乎她们，那自己以前所做的一切又有什么意义，自己和她们之间的情感，可是真实的，不会被替代的，哈哈。
　　“哈。”
　　夏奇嘴角翘起，脸上露出了一副没心没肺的笑容，在跳下床后，他用力的伸展着自己稚嫩，足以使得许多人流下口水的身体，神态看起来无比轻松且充满活力。
　　“蹬蹬蹬——”
　　跑到门口，将门打开，然后探出头，看着一直在门外等候的丽塔灿烂的笑了笑：“丽塔，能麻烦你进来帮我清理一下卫生吗？”
　　“……”
　　丽塔有些错愕的看着一脸灿烂的笑容盯着自己的夏奇，还未等她想明白夏奇为何刚刚还无比低落愤怒，此刻却像是变了个人一样时，便浑身一僵。
　　她注意到了，夏奇眼角还未干涸的泪痕。
　　“怎么了？”
　　没等到丽塔回应，夏奇十分疑惑的睁开了眼，露出还有些微红的蔚蓝双眼。
　　“您…刚刚哭了吗？米迦尔大人？”丽塔定定的看着夏奇脸上的泪痕，明明没有受伤，但心里忽然感觉很疼。
　　“哭？”
　　夏奇这才想起刚刚的事情，急忙伸手抹了一把眼角，然后摸到那抹泪痕，脸忽然就红了一下。
　　“咳咳，没什么。”
　　夏奇用袖子，使劲擦了一下眼角，将脸上的泪痕全部擦掉。
　　“好了，没有了。”
　　擦完泪痕后，夏奇依然没心没肺的笑着，看着丽塔催促：“好了，先帮我把我房间里的那些糕点什么的都收拾掉吧，放久了就有味道了！”
　　“…是，米迦尔主人。”
　　丽塔艰难的点了点头，抬脚走进屋内。
　　屋内，本被她叠的十分整齐的床，在此时变得凌乱无比。
　　“差点忘了！”
　　夏奇跑到床边，将被子扯了过来，自己将被套拉链拉开。
　　“丽塔来帮您。”
　　丽塔走来想帮夏奇，夏奇一个躲闪，紧紧抱着被子闪开，然后脸上挂着灿烂的笑容摇了摇头：“不用，被子我自己来就好了，麻烦你先帮我把杯子什么收拾好。”
　　看着夏奇的动作。
　　丽塔心中此前的怀疑，再也无法压制。
　　琥珀此前跟她说的一些事，还有，曾在实验室中看到的那一切……
　　“嘿咻——”
　　夏奇将被套拉开，抱在怀里使劲揉了揉，还低头凑到那团湿痕上闻了一下。
　　除了自己的体香味，还有一股咸味。
　　泪水的味道啊。
　　夏奇感叹了一声，心里再次抽搐了一下，但努力不去在乎那些的他，暂时已经可以控制住自己的情绪，只是眼睛忍不住又红了红。
　　“哈。”
　　将这团被套抱在怀里，夏奇感慨的叹息一声，然后将被套举起，递向丽塔，微微歪着小脑袋，银白的发丝洒落在他带着可爱笑容的雪白面颊上，一副天真、灿烂，仿佛世上所有美好的事物，都在此时汇聚到了他这副灿烂的笑容中一般：
　　“丽塔，麻烦你，帮我把这个被套洗一下吧。”
　　“……”
　　丽塔看着笑的如此灿烂，可爱的夏奇，看着这团被子上的那抹湿痕，内心中忽然升起一股再也无法控制住的负罪，亏欠，悲伤。
　　我到底……
　　做了什么啊！！
　　她努力控制着脸部的肌肉，想尽全力维持着笑容，她感到有热流在眼中汇聚，即便她是强大的女武神，但是在此刻却也无法完全控制住自身。
　　“欸？不行吗？”
　　夏奇看着丽塔那副维持着笑容，嘴角像是在微微抽搐，表情也很僵硬的模样，举着被子的小手，不由得微微缩回。
　　“既然不行的话，那我就自己洗好了，毕竟上面也有……”
　　没等夏奇说完他便感到手一空，手上的被子，被丽塔抢走了。
　　丽塔抱着被子，闭上眼微笑着：“不，丽塔，会为您洗干净的。”
　　说完，她转身离开了这里，速度很快。
　　“那就拜托你了，务必要洗干净。”
　　夏奇下意识的说了句，然后看着丽塔速度极快的走出门将门带上后，才反应过来了一件事。
　　“等！等一下！餐具还没……算了。”
　　夏奇叹了口气，转头无奈的看着小茶桌上的那些空盘子。
　　“看来我得自己收拾了。”
　　门外，紧抱着被子。
　　丽塔紧闭着眼，牙齿紧咬着，身体微微颤抖，夏奇那副可爱，灿烂的笑容，此前她从未看到过。
　　但是在现在，看到这副笑容，她并不开心。
　　在那副笑容下，她内心的负罪感，不断狂涌而出。
　　我到底在干什么……
　　刚刚我到底在干什么……
　　刚刚，她一直都守在门外，阻止着任何人进入。
　　怀中的被套上，除了一股体香，还有一阵淡淡的咸甜的味道。
　　丽塔忍不住无力的靠着墙。
　　我到底，在干什么……

　　作者说:
　　PS：希望情感描写不会太怪

121 为什么不来救我？
　　“回来啦。”
　　不知多久之后，夏奇重新听到了开门声，坐在茶桌边呆呆的看着外面，手里还端着一个小巧，但里面装着的茶水已变得暗红，且冰凉的茶杯。
　　“餐具我都已经收拾好了，麻烦你把它们带回去吧，丽塔。”夏奇看着丽塔歪了歪头，露出了天真灿烂的笑容。
　　“……”
　　看着笑容如此纯粹，美丽的夏奇，丽塔心狠狠抽搐着，但脸上依然维持着那副优雅的笑容。
　　为什么他能笑的这么开心？
　　明明发生了那种事……
　　丽塔不知道夏奇此时为何会变成这样，比起昨天，就像是变了一个人一样，此前那种叛逆的模样，不复存在。
　　此刻的他，就像是一个纯粹的……
　　孩童一般。
　　天真，浪漫……
　　怎么会？
　　为什么在这么短的时间里，会产生这么大的变化？
　　丽塔，十分不解。
　　“啊对了！”夏奇忽然又想起一件事，语气颇有些兴奋的对丽塔说道：“奥托爷爷走之前和我说了，明天我们可以一起去街上逛逛了！”
　　“什么？”
　　丽塔一怔，心中一阵不安涌现。
　　她知道，知道夏奇对奥托的意义究竟有多么重要，即便是之前在与琥珀对话时，琥珀并没有告诉她夏奇的另一个身份。
　　但是丽塔也从琥珀的字里行间中得知了，夏奇究竟对奥托，有着怎样的意义……
　　对奥托的意义无比重要，同时也被他看重之人……
　　凭借丽塔对奥托的了解，他不可能将对他如此重要的人离开这里，尤其是夏奇还有个作为律者的身份。
　　只是……
　　夏奇律者身份的由来，究竟是谁造成的呢……
　　“丽塔…明白了。”丽塔努力压制着她内心中的痛苦与悔恨，维持着面上不变的优雅笑容对夏奇说道。
　　“很兴奋吧！不用成天待在这里！”
　　夏奇像是无比高兴的对丽塔说着。
　　但他神色越是高兴和开心，便会让丽塔心中的不安，和自责愈演愈烈。
　　夏奇不是这样的。
　　至少四个小时前还不是这样……
　　那副乖戾，那副时刻带着玩味与不屑的目光注视着她的那个夏奇，仿佛在此刻消失得无影无踪。
　　“你不开心吗？”
　　夏奇注意到了丽塔笑容间，潜藏着的那份不自然的感觉，不由得疑惑的弯腰，背起手凑了过去，脑袋微微歪着，好奇的看着她。
　　“能告诉我，是为什么吗？”
　　那稚嫩可爱的语气中带着的好奇与疑惑，好似上帝之鞭的鞭挞一般，狠狠抽击在了丽塔的心头，带来深沉的痛苦与悔恨。
　　丽塔注视着夏奇蔚蓝的双眼，透过清澈的眼眸，她看到了内里那深深的空洞与痛苦。
　　“没…没什么……”
　　丽塔感到身体一阵无力，但是，仍然在努力控制自己，只是笑容已经接近无法维持。
　　夏奇不明白丽塔为何会露出这样的神色。
　　他也不准备去思考。
　　思考会带来痛苦，这里也没有人会伤害他，所以不需要思考。
　　“身体不舒服的话，就要说出来哦。”夏奇冲她笑了笑，转过身，朝着小茶桌那里走了过去。
　　“好了，这里的东西，我都已经收拾好了，麻烦你带过去吧，需要我搭把手吗？”
　　“不用。”
　　丽塔走过去，每靠近夏奇一分，她便感到自己身体中的无力感在加剧一分，内心的负罪感在加剧一分。
　　她突然发现，自己似乎有些不敢面对夏奇。
　　“喂，丽塔，你现在看起来很不对劲欸。”夏奇看着丽塔，越发感到奇怪，眼睛不由得睁得大大的。
　　而他这副模样，在丽塔眼中，无比像是在质问她。
　　不要乱想，丽塔，不要乱想……
　　丽塔在心中告诫自己，她不想此时自乱阵脚。
　　而看着夏奇，她心中，也忍不住升起了最后一丝侥幸。
　　这一切，会不会是自己想错了呢……
　　会不会，本身就什么都没发生？
　　奥托大人…怎么可能会……
　　在夏奇疑惑的注视下，丽塔再度深呼吸了一口气，脸上的笑容消失，露出了一抹坚定的神色。
　　她看着夏奇，神色坚定，但声音有些颤抖的询问：“米迦尔大人…丽塔，能问您……一件事吗。”
　　“欸？又是想要问我的过往吗？”
　　夏奇眼瞳紧缩了一下，一抹哀伤的情绪宛若流星般的在他眼眸中转瞬即逝，然后重新归于寂灭，但也被丽塔捕捉在了眼中。
　　“抱歉。”
　　夏奇很抱歉的摸着后脑勺笑了笑，清脆的声音中带着笑意与歉意：“我不是…很想让人知道我的过去。”
　　“不…丽塔想知道的并不是这件事。”丽塔摇了摇头，目光中带上了紧张与迫切。
　　“丽塔…想知道，在刚刚…您…奥托大人…对您做了什么吗？”
　　“？”
　　夏奇怔了一下，看着丽塔，睁大的眼睛中露出了错愕的神色。
　　一些细碎的线索，在他的脑袋中汇聚成了一个完整的链条。
　　丽塔此时的模样，本就是夏奇所期待的，但是此刻，他竟然对此已经没有了兴趣。
　　“没什么。”
　　夏奇有些牵强的笑了笑，他不想在今天，去思考，去想太多的东西，他不想动脑子，哪怕目的已经达成，仅需一步……
　　但他不想要了。
　　因为他对丽塔，已经没了兴趣。
　　只是，他那道因没了往日思考而随性做出的牵强笑容，似乎在丽塔眼中有了别的意味。
　　“真的…什么都没发生吗？米迦尔主人？”丽塔有些急切的追问，她也不知自己此时为何要如此焦急的追问，但是她感到，仿佛自己不在此时问出来，以后就必将没有再次开口询问的勇气，也必将，抱憾终身。
　　被丽塔连续追问，夏奇沉默了下来。
　　本就积攒在心中一直靠着‘不在乎’而忽视的怨气，再次从他心中涌现。
　　他看着丽塔，嘴角翘起的弧度微微上扬了一分，笑容，依然那般灿烂，但眼中的那份怨气，无法隐藏：
　　“你…真的不知道发生了什么吗？”
　　“我……”
　　被猝不及防的反问，丽塔忍不住一阵慌乱。
　　夏奇紧盯着她的双眼，忍不住开心的笑了起来：“你好像知道…那，为什么不来救我？”

　　作者说:
　　PS：FLAG回收，已在群内女装
　　QQ：908177406

122 无意间造就的怪物
　　丽塔离开了。
　　但与其说是离开，倒不如说是夺门而逃，像是自己的话彻底破开了她的心防，让那莫名其妙的负罪感击溃了她的内心。
　　下次……
　　她还会不会有勇气站在自己面前？
　　夏奇转身走到茶桌边坐下，出神的看着窗外那绿茵茵的草地，郁郁葱葱的大树和蔚蓝的天空。
　　我知道丽塔可能会因为我而改变，她或许会因为我的原因变成废人也不一定吧。
　　不过，就算这样也没关系。
　　理由只有一个而已。
　　我并不在意啊。
　　……
　　早晨天才刚微微亮，天边泛着乳白的色泽，那样的颜色让人在第一时间内，便想到了美味的奶油。
　　“米迦尔大人，请您，起床，并准备洗漱更衣。”
　　夏奇枕着枕头，侧头看着叫醒了他，并与往常一般……
　　不，即便笑容，动作都一样，但神态和气质好像发生了改变的丽塔，夏奇直勾勾的注视着她的蔚蓝眼眸中，露出了疑惑的目光。
　　情况的发展出乎了我的意料。
　　或许这也本就在我的预测之中，只是，这样的可能性，太低了。
　　我或许…造就了一名有别于我的同类。
　　夏奇内心默默想着。
　　但是现在，还是赖床更舒服。
　　夏奇打了个哈欠，闭上眼，清脆的声音变得有些慵懒可爱了起来：“让我再睡一会…丽塔你想做什么…就做什么去吧……”
　　“现在已经是7点30分了，如果主人您还想再睡会的话，丽塔会在半个小时后，也就是8点整时再来叫您。”
　　丽塔优雅而又带着点点让人舒心的笑意的话语，在耳边响着，像是有着催眠的能力一样让夏奇感到困意越发浓郁。
　　“嗯嗯…那就这样…”
　　夏奇迷迷糊糊的说着，眼皮越来越沉重，再次渐渐地进入了梦乡。
　　这一次，他睡得很香。
　　丽塔也在半小时后叫醒了他。
　　夏奇听着耳边的声音睁开眼，坐起身，看着站在自己床边，笑脸盈盈的看着他的丽塔，忍不住打了个哈欠，举起白皙修长的小手揉了揉泛着泪花的双眼。
　　“早上好啊，丽塔。”
　　“早上好，米迦尔主人。”
　　丽塔看着夏奇，微笑着说着，她的笑容和往常一般，依然优雅又不失尊敬，但好像也有些看起来和以往不太一样。
　　夏奇看着她有些疑惑，但也没有在乎。
　　他打着哈欠，掀开被子准备起床。
　　“主人，早餐丽塔已为您准备好。”丽塔在一边，伸手将被她整理的没有一丝褶皱，十分干净的衣服递了过来。
　　“是否需要丽塔来为您更衣？”
　　“不用哦。”
　　夏奇接过衣服，并冲她笑了笑，亦如昨天一般，“我自己来就好了。”
　　丽塔此刻的模样，就好似前天的……
　　不，也并不像是前天的她，而像是一个全新的模样，即便笑容，神态与往常十分相似，但夏奇还是发觉到了她的变化。
　　她对自己，过于尊敬了，这并不是前天那种看起来有些完美的尊敬，那种尊敬不管如何都能感觉得到一种不切实际感。
　　而此刻丽塔对自己的尊敬，更像是一种……
　　全身心的尊敬？
　　夏奇脑海里闪过了这样的念头。
　　他慢吞吞，眼中还带着点未散去的困意的将衣服穿好，然后踩上拖鞋，朝着卫生间走了过去。
　　丽塔寸步不离的跟在他身后，妩媚而又不失礼节的目光一直注视在他的身上。
　　在走进卫生间后，夏奇打开水龙头正准备洗脸。
　　“主人，需要丽塔为您洗漱吗？”
　　“欸？”
　　夏奇转头看了看丽塔，看着她带着笑容的美丽面颊上并没有像是在开玩笑的模样，于是便点了点头。
　　“好啊~那你帮我洗漱好了~”
　　“好的，主人~”
　　丽塔走到夏奇身边，微笑着伸手，打开了水龙头，在清澈的水流从水龙头中流出后，试了试水温，确定流出的是不烫，也不凉的温水后，便将一条毛巾拿来微微浸湿。
　　“请靠近洗漱台，主人~”
　　“嗯~”
　　夏奇按照她的话，走到一边，一副天真，毫无防备的模样。
　　而丽塔也并未对他做出什么，只是温柔的为他清洗着面颊，甚至还拿起牙刷牙膏，动作无比温柔的为夏奇刷着牙。
　　夏奇任由她施为着，一点半点，只是时不时发出声慵懒娇柔的呜咽声。
　　“主人，已经洗漱完了。”
　　在用毛巾擦去了夏奇面颊上最后一丝水迹后，丽塔温柔的看着自己身前，背对着自己，身体纤柔娇小的夏奇。
　　“喔，那还有什么要做的吗？”
　　夏奇仰着头，低头看着他的丽塔对视着，脸上依然是那副天真，又憨甜的表情。
　　“接下来…请容许丽塔为您梳理头发，并为您涂抹一些护肤品。”
　　“喔……”
　　按照丽塔说的话，夏奇一步步跟着她做着。
　　两人相处的极为和睦，和睦到了像是已朝夕相处了许久一般，但实际上他们相处的时间还不到半个月。
　　在脸上被丽塔温柔的涂上带着奶香味的乳白液体，并被她那白皙纤长的手指，用轻柔的动作均匀的抹开后，夏奇终于坐到了茶桌边。
　　“主人，需要丽塔为您服务吗？”
　　丽塔站在一边，看着盯着茶桌上那些散发着小麦香气，蓬松金黄的面包，和一面金黄酥脆，一面乳白诱人的煎蛋，以及烤肉、火腿等美味料理的夏奇，脸上带着优雅温柔的笑容询问着。
　　“为我服务？”
　　夏奇抬头看了眼丽塔，小脸上露出了一抹疑惑的表情：“这个怎么服务？”
　　“由丽塔来喂您享用早餐？”
　　“为我享用早餐？”
　　夏奇目光一怔。
　　“是的，喂您吃早餐。”丽塔没有解释，而是接着说着，她这番话也让夏奇明白了，露出恍然的神色：
　　“哦…这样啊，那好啊，那你来喂我吃吧。”
　　他开心的点了点头，张开嘴。
　　丽塔也微笑着，用刀叉将煎蛋切割成一小片一小片，再用勺子将其盛起，送入夏奇张开的嘴中。
　　这种和睦的气氛，或许会在许多人眼中看起来无比温馨。
　　但是如果联想到昨日发生的事情，或许，就会变得极为诡异，本心理已崩溃的丽塔，在今日却像是什么都未曾发生过一般。
　　整个人似乎还发生了一些细微的变化。
　　但夏奇不在意。
　　尽管他不知道丽塔为什么会变成这样，但是，丽塔无法对他产生威胁。
　　而如果丽塔的变化，能给他带来一些新奇的体验的话，他也会感到，十分的愉悦~


123 心底的愤怒
　　吃着丽塔喂到嘴里的饭，夏奇确实很愉悦，坐在椅子上和未能够到地板的双脚，在半空中前后摇晃着，显得十分开心。
　　丽塔站在一边，微笑着喂着夏奇。
　　她看着夏奇在自己的喂食下，一口一口开心的吃着那些她精心烹制的早餐，目光微微入神起来，白皙美丽的面颊上也浮现出了一抹诱人的桃红。
　　只是，在吃了一半时，夏奇忽然顿了一下，没有再张口吃送到了自己嘴边的肉排，而是转头看向了门口，眼中露出喜悦的目光，说是了一句让丽塔感到心中一凉的话。
　　“奥托爷爷来了！”
　　奥托…
　　爷爷？
　　丽塔心中没来由的一阵愤怒，但也默默将手中的勺子与叉子放下，微微后退了一步后转身走向门口。
　　她要去给奥托开门。
　　每一步朝着门口走去，她内心的愤怒都在不断积攒，曾经她有多爱戴奥托，此刻，便有多仇恨奥托。
　　但在走到门口时，丽塔心中的愤怒都荡然无存，笑容优雅恭敬，再次变回了那位完美的女仆长。
　　“吱呀——”
　　门刚打开，丽塔便看到了门口正举起手，准备敲门的奥托。
　　“奥托大人，欢迎您的到来。”
　　丽塔轻轻将门内拉，后撤了几步后微笑着与奥托对视着，眼中妩媚与优雅的笑意让人心神一荡。
　　可惜的是奥托对她的姿色熟视无睹，直接便看向了还坐在茶桌那的夏奇。
　　“米迦尔，我亲爱的孙女。”
　　“奥托爷爷。”
　　夏奇看着奥托，脸上露出了那副可爱灿烂的笑容。
　　“？”
　　正抬脚朝屋内走了一步的奥托立刻停住，脸上的笑容微不可察的僵硬了一瞬间，然后便又恢复了自然，继续朝夏奇走去。
　　丽塔在他进屋后，转头看着奥托朝着夏奇走去的背影，妩媚妖冶的眼眸微微眯了一下，笑容也消失了那么一瞬间，但她没有露出任何异样的气息，所以并没有引起奥托的注意。
　　“奥托爷爷，要来一起吃早餐吗？虽然我已经吃了很多，但是还有一半哦！”夏奇坐在茶桌边，笑容灿烂的看着奥托，小脸上的神色无比的天真可爱。
　　“？”
　　已经走到床边的奥托步伐停了一下，脸上的笑容收敛了起来。
　　他狐疑的看着夏奇，俊美的面容上眉头紧皱着，显得十分疑惑。
　　难道死之律者想杀我？
　　丽塔正准备将门轻轻带上，但看着停在了床边的奥托，她险些没收住力气，直接将门把手给握碎。
　　“吱呀——”
　　但门把手还是发出了一声不堪重负的吱鸣。
　　“嗯？”奥托听到声音，皱着眉回头看了一眼丽塔。
　　夏奇也看向丽塔，微微思索了一下后，说道：“丽塔，你先出去吧，我想和奥托爷爷独处一段时间。”
　　“……”丽塔楞了一下，明媚的眼眸微微睁大。
　　“快点出去吧。”
　　夏奇看着丽塔没有回应，可爱的小脸上挂着一抹灿烂的笑容，继续催促着，让丽塔美丽的眼眸中多出了一抹迷茫。
　　…为什么？
　　奥托察觉出了丽塔的迟疑，不由得凝目回头看来，丽塔在他转回头之前，便重新恢复了那副如往常一般的神色，并将目光看向了他，像是在等待他的确认一般。
　　“嗯。”
　　奥托神色平静的点了点头后，便扭回头没再继续关注丽塔。
　　而被如此忽视，或者说，根本没被在意的丽塔，交叠于小腹前的双手情不自禁的微微用起力来，看着夏奇那蔚蓝清澈的漂亮双眼，她的笑容忽然有些把持不住，许多浓郁的悲伤与不甘开始充斥。
　　“…是，主人。”
　　丽塔在她的情绪即将影响到她的声音之前，便开口告退，转身迈着优雅端庄的步伐，慢慢走了出去。
　　而在出门后，在即将将门带上的那一刻，丽塔看着屋内，站在床边一动不动的奥托的背影，牙齿紧咬在了一起。
　　夏奇那清澈蔚蓝的双眼里，她没有看到怨恨，没有看到愤怒，明明那般灵动，却又像是…
　　死了一般。
　　奥托……
　　她回想着昨天夏奇对她所说的那句……
　　为什么不去救他…
　　心中开始一阵阵绞痛。
　　好像…
　　已经…迟了啊……
　　静候在门外，丽塔低头，看着近在咫尺的门把手，却没有勇气，将手伸到上面。
　　屋内。
　　夏奇看着站在床边迟迟没有走来的奥托，脸上带着开心灿烂的笑容：“奥托爷爷，要来一起吃早餐吗？”
　　“……”
　　奥托看着夏奇那副天真浪漫的模样，一时间大脑有些混乱。
　　“丽塔准备了很多料理，我可以分你一些，很美味的哦。”
　　“……”
　　死之律者是不是不准备让自己活着离开这了？
　　有卡莲基因的她竟然愿意分食物给我？！
　　不，不，雷电芽衣和琪亚娜还在我的手中，死之律者不可能不会顾及她们。
　　奥托一时想不明白夏奇究竟想做什么，但他还是重新露出微笑，走到茶桌的一边，缓缓坐下。
　　而夏奇则在他坐下的时候，将丽塔早已沏好的茶为他倒好，那还在弥散着热气的红茶，闻起来格外的甘甜且令人食欲大开。
　　“早上好，我亲爱的孙女。”
　　奥托看着夏奇，俊美的面庞上挂着柔和温暖的笑容，他举起茶，轻轻抿了一口。
　　“嗯，早上好，爷爷。”
　　夏奇看着奥托，笑容无比甜美，让人难以不升好感。
　　“等吃完早餐后，我带你去商业空港逛逛吧，你一定会喜欢那里的。”奥托看着夏奇微笑着说着。
　　“真的可以吗？！”
　　夏奇一听，立刻兴奋的撑着桌子站了起来，满脸的期待。
　　而他这副模样，加深了奥托心中的疑惑。
　　他不知道夏奇究竟是再打什么主意，但是他隐约间，想到了一个可能。
　　他之前说过，只要夏奇能尽快适应新的身份，他就会允许夏奇与外界接触，直至前往极东支部。
　　莫非，夏奇是在打这个主意吗？
　　奥托感到有些棘手。
　　难道是昨日极东女武神的考核，刺激到了夏奇吗，如果是这样，或许自己的计划，也需要开始加速了。


124 游玩空港（一）
　　“等会吃完早餐之后，我们便去商业港转转，有什么想要的，都可以买，总部里所有商品都任你挑选。”
　　“真的吗！”
　　夏奇表现得很兴奋，脸色渐渐通红起来，好似是在兴奋终于可以出去玩，也好似是在兴奋所有东西都任自己挑选。
　　“当然。”
　　奥托嘴角微翘，脸上带着豪气的笑容，丝毫不在意夏奇是否会挑多少，他会不会承受不起。
　　“那我们，现在就出发吧！”
　　夏奇站起身，已经有些迫不及待的说道。
　　“嗯，那便出发吧。”
　　奥托微笑着起身，茶桌上的料理也早已都被吃的差不多，只剩下些许饼干的碎渣，或是未喝完的红茶。
　　夏奇期待的跟在奥托身边，脸色兴奋的通红的朝着门口走去，眼中也充斥着期待与喜悦到底神色。
　　在打开门的那一刻，一直都守在门外的丽塔便欠身行礼：“奥托大人，米迦尔主人。”
　　“嗯。”
　　奥托依然如往常那般，脸上带着柔和若水的笑容点了点头，便走过了她身边。
　　夏奇紧紧跟在奥托身边，脸色微红的对丽塔露出灿烂明媚的笑容：“丽塔，房间里的的卫生，就拜托你了哦，我和爷爷要出去逛街！”
　　“是…主人。”
　　丽塔依然在优雅的笑着，她这副笑容，好似一张面具般将她心底真正的情绪，遮掩的严严实实。
　　但不知是不是错觉，她眼中的神采似乎不再那么灵动。
　　“不了，丽塔，你和我们一起出去逛街，至于卫生，交给其她女仆来打扫好了。”奥托微笑着说了一声，便转头看似温柔的对夏奇说道：
　　“我们走吧，米迦尔。”
　　“好的爷爷！”
　　夏奇使劲点了点头，没关注丽塔，而是抬着头，蔚蓝色的漂亮眼眸中闪烁着明媚灿烂的笑意，紧跟在奥托的身边，与他一同朝着外面走去。
　　“……”
　　丽塔双手交叠在腹部，微笑着看着奥托和夏奇的背影，站在原地双手微微用力，直到小腹上传来一阵压迫感的疼痛，才让她惊觉过来。
　　“安琪儿，布蔓…”
　　她从裙侧一个不起眼的内兜中拿出自己的个人终端，想呼叫其她女仆来打扫夏奇房间内的卫生，但在下一刻，她顿了一下，抬起修长的黑丝美腿，走到卧室门口看了看里面，随后像是放松了般的深呼吸了一口气，继续轻声对终端说道：
　　“请在稍后前往奥托大人的居所，三楼左侧第一个房间，准备好清洁工具。”
　　“是，丽塔大人。”
　　在吩咐完后，丽塔便转身向着夏奇和奥托离开的方向追去。
　　很快，在走出这座欧洲中世纪复古风格的复式楼后，出现在眼前的便是一片庄园，庄园内点缀着各种被修剪的让人看着，便感到心旷神怡的绿植与鲜花，在大门前，还有一座用雪白的大理石所建造的喷泉。
　　那喷泉内正在溅射着的波光粼粼的水花，和如风铃般清脆的水声，无比引人注意。
　　也许到了夏日，坐在这座喷泉边会感到格外的清凉与舒爽。
　　“这里便是我们的家。”奥托看着这座庄园，嘴角微翘着，翠绿的眼眸中流露出温柔与期待的神色。
　　他已经开始期待，期待以后，与卡莲一同生活在这座庄园之中的情况了。
　　“嗯！”
　　夏奇站在他身边，笑着点了点头，像是根本没在意奥托口中的‘我们’里，究竟是不是真正指的‘他’一般。
　　“那么出发吧。”
　　一辆漆黑的轿车缓缓开进庄园，停在了他们面前的台阶下，随后，丽塔从打开驾驶室的车门从里面走下，微笑着来到他们面前，将后侧的车门打开。
　　“奥托大人，米迦尔主人，请上车吧。”
　　“嗯。”
　　夏奇没去想为什么丽塔动作这么快，跟着奥托，带着灿烂笑意的目光，一直都在注视着奥托的身影，像是他的世界里只有奥托一般。
　　丽塔保持着微笑，在夏奇也上车后，便将门带上，然后便回到了驾驶室，开车前往天命商业空港的方向。
　　夏奇坐在车内，忍不住转头，看着车窗外的景色，眼中异彩连连。
　　他们住的地方，也是天命女武神居住的地方，庄园外便是一座座别墅，一个小队一个小队的女武神们居住在这些别墅之中。
　　在夏奇住进来以后，这里可以说是除了奥托工作的区域就是最为安全的地方，在庄园四周也隐藏了许多天命神机，只待在出现意外时，便立刻做出反应。
　　而在往前一些，通过天命连接着各个空港的拼接桥梁，便可在各个空港之间穿梭。
　　期间，通过拼接大桥时，桥外那千米高空下无广袤翠绿的森林，和连绵起伏的山脉，让人看着便感到心旷神怡。
　　此时大桥上也有许多汽车正在穿梭着，看起来格外繁忙。
　　在离开女武神们居住的浮空岛，行驶了数分钟后，便来到了天命的商业港口，这里主要是为女武神们和在总部工作的科研人员所服务，服装、电子产品、餐饮，甚至游戏厅等都一应俱全。
　　“想去哪里玩，米迦尔。”奥托坐在夏奇身边，侧过头来微笑着看着他问道。
　　夏奇毫不犹豫的回答：“小吃街！我要去小吃街！”
　　“好，丽塔，带我们去小吃街。”奥托立刻便答应下来，看向正在驾驶着车辆的丽塔说道。
　　“是，奥托大人。”
　　“去完小吃街后呢，想不想去买些漂亮的新衣服？”奥托转头继续看着夏奇问道。
　　“新衣服啊。”
　　夏奇回忆了一下自己卧室内，那装满了一整间更衣室的衣服，然后便摇了摇头：“已经有很多衣服了，想去别的地方看看。”
　　“嗯，那我们之后便去游戏厅一类的地方，你应该会喜欢。”奥托笑着说着，眼中满是温柔的神色，声音也无比的柔和，看起来，格外的宠溺夏奇，好似夏奇便是他的全世界一般。
　　而在此刻，对于奥托而言，夏奇确实便是他的‘全世界’，但这个‘全世界’，还有一个巨大的瑕疵。
　　他现在所要做的，便是一点点的将这个瑕疵，给淡化，抹去，直至他不在出现。

　　作者说:
　　PS：不搞黄涩的日常，好难写

125 游玩空港—丽塔的进击（二）
　　“关东煮，披萨，麦当劳，亦或者神州菜肴，想吃什么。”
　　在小吃街上，走在前方的奥托侧头看着夏奇，翠绿的眼眸之中满是宠溺的神情，好似恨不得将世界上最为美好的事物呈现在夏奇眼前。
　　“唔…我全都要！”
　　面对这样的询问，夏奇毫不犹豫的选择了自己心里最直观的想法，嘴中也是口水飞快分泌着，一副无比可爱馋猫的模样。
　　丽塔跟在两人身后，双手交叠在小腹上，迈着优雅的猫步，妩媚美丽的面容上充斥着迷人的笑容。
　　一路上，几乎所有的女武神，以及平常死板冷淡，一门心思扑在对崩坏研究的研究人员们都认出了奥托和丽塔，但是没有一个人敢上前搭讪。
　　能站在天命空港上的，都不是白痴，大家都知道奥托主教此刻正在逛街，在这种时刻上前打扰，恐怕后果会很严重。
　　尤其是……
　　天命，由奥托一人独裁专治。
　　但是大家都对夏奇无比好奇。
　　夏奇的容貌，让所有人都在第一时间想到了德丽莎，而且极东支部在前段时间，以一己之力击溃了第三律者，自从第二次崩坏后，与奥托主教关系一直紧张的德丽莎会回来，被奥托主教褒奖什么的，似乎也十分合理。
　　只是他们最近都没有听到过有德丽莎要回来的消息。
　　尤其是在有些确实没有眼力劲的人想靠近时，会被跟在奥托和夏奇身后，一直保持着微笑的丽塔的注视下，情不自禁的让路。
　　丽塔此刻的心情，极为糟糕。
　　她感到自己很焦虑，看着眼前，关系似乎极为亲密的二人，她心中的悔恨，不甘，以及怒火在不断充盈着她的内心。
　　本来不该这样……
　　看着夏奇可爱的脸蛋上，那仰头看着奥托时露出的灿烂明媚的笑容，充斥在他漂亮清澈的眼眸里的喜悦与高兴，丽塔感到像是有一柄柄尖刀在刺进自己心脏的同时，还被一只大手紧紧的握住，让她感到十分窒息和难受。
　　她想打断这一切，但她清楚自己此时并没有能力。
　　在她看来，这一切都是她造成的，夏奇的死，米迦尔的诞生，以及在前日，突然间像是变了一个人一样的米迦尔。
　　丽塔自认为是个称职的女仆，无论是曾经，还是现在。
　　只是她此时的服务对象已经发生了改变，仅仅而已。
　　那么作为米迦尔大人的女仆，为她的安危排忧解难，阻止她继续这样‘沉沦’下去…
　　也自然是身为自己这份女仆的职责……
　　丽塔的嘴角，忽然上扬了几分弧度，本就妩媚的笑容，顿时就变得更加多姿迷人起来，令人看着便忍不住感到心跳加快。
　　“奥托爷爷！前面是奶茶店吗？！”
　　夏奇忽然停下脚步，伸手兴奋的指着前面那正排着长长的队伍店铺，那店铺的招牌上，是一个硕大且看起来格外诱人的奶茶模型。
　　“嗯，想喝吗？”
　　奥托温柔的笑了笑，然后伸手抚摸了一下夏奇的头顶。
　　他正想说，让丽塔去给你买时，便看着夏奇仿佛闪烁着星光的蔚蓝眼眸，沉默了一下，想了下别的。
　　也许……
　　自己亲自去买，能让死之律者对自己的感官更好一些呢？
　　毕竟在他最早的对夏奇的性格分析中，夏奇仅仅是个缺爱的小家伙，即便性格看起来十分恶劣，但在被攻克后，也会变得极为忠诚。
　　而现在……
　　奥托清楚，夏奇此刻这副天真可爱的模样，是装出来的，毕竟他清楚夏奇的性格，而他自己此时这副慈祥的模样，也仅仅是基于夏奇的外貌而已。
　　若是能在不伤卡莲分毫，且能保证卡莲不会受到影响的情况下，有杀死夏奇的机会，他丝毫不会犹豫。
　　而夏奇也是如此。
　　可谓是哄堂大孝。
　　“我去为你买一份奶茶，你和丽塔在这里等我，如果还想吃点什么的话，就先让丽塔带你去看看吧，不过，不要跑远哦。”
　　奥托摸了摸夏奇的小脑袋，感受着那毛茸茸的顺滑手感，俊美的面容上露出了十分宠溺的笑容。
　　“嗯！”
　　夏奇使劲点了点头，满脸的期待。
　　“奥托大人，请让丽塔……”
　　丽塔此时微笑着上前想说些什么，但没说完便被奥托挥手打断了接下来的话。
　　“带着米迦尔四处逛逛吧，保护好她。”
　　奥托温柔的笑着，没有了往日那份威严，此刻的他仿佛就是个邻家大哥哥一般的平易近人。
　　“…是，奥托大人。”丽塔微微鞠躬低头，以此来遮掩自己止不住上扬的嘴角。
　　“喔……”
　　因为身高视角的问题，夏奇看到了丽塔那有些奇怪，像是十分畅快的笑容，不禁微微睁大眼睛，张着小嘴露出疑惑的神色。
　　丽塔，好像想对自己做什么……
　　即便是不思考，夏奇下意识的也得出了这个结论。
　　算了，不管她想做什么，只要不会影响到自己的主计划，就可以了。
　　夏奇表示完全不在乎。
　　“那我去为你买奶茶了。”
　　奥托转身，微笑着朝着那座奶茶店走去，奶茶店的招牌上，那翠绿的奶茶模型看起来格外醒目。
　　“米迦尔主人，请跟丽塔来，丽塔知道一处十分美味的西式甜点餐厅，您一定会喜欢那里的甜点的。”
　　丽塔转身面对着夏奇，嘴角带着迷人的微笑，妩媚妖冶的酒红眼眸眯起，眼底迫不及待的神色几乎已经要按捺不住。
　　夏奇看着她呆了几秒，就在丽塔心里微微一凉，以为他要拒绝时，夏奇忽然开心的点了点头，盯着丽塔灿烂的笑道：“好啊！那就带我去看看吧，我已经有些迫不及待了！”
　　“是，我的主人~”
　　丽塔脸上的笑容越发的灿烂妩媚，她伸手，在没有得到夏奇的允许，也没有询问时便轻轻牵住了他的手，然后转身，朝着另一条街道那的西餐厅走去。
　　那家西餐厅，是曾经在天命工作的一名D级，现已退役的女武神所创办的，非常的~能够放心~
　　夏奇被丽塔牵着手，那丝滑的蕾丝手套下的小手柔若无骨，而且似乎因为它主人心中的兴奋与期待，而在微微发热着，让人忍不住起了些别的心思~

　　作者说:
　　PS：伸出小jio小心试探（谨慎脸）

126 游玩空港（三）
　　“就是这里了，米迦尔主人~”
　　牵着夏奇，丽塔走到了一家西餐厅门口，这家西餐厅装饰优雅华丽，与其它城市的西餐厅中一般无二。
　　而且也十分整洁干净，餐厅内光线明亮，各种装饰与木质，披着白色餐桌布的餐桌等也都色泽艳丽，让人看着便不由得心情愉悦轻松起来。
　　“看起来，好像很不错的样子！”夏奇的左手被丽塔牵着，好奇的朝此时只有少数几位客人中的餐厅打量着。
　　“丽塔大人！”
　　在这时，餐厅内一名穿着与丽塔的蕾丝女仆裙不同，是正经的黑白女仆裙，只是裙摆也很短，露出了两条穿着白色长筒袜的修长匀称的美腿的女仆走了过来，蓝色的眼中带着惊喜的神色看着丽塔。
　　“距离您上次来已经过去半个月了，丽塔大人，欢迎您！”
　　“罗莉，不用客气。”
　　面对面前无比热情的曾经的下属，丽塔依然保持着如往常般的妩媚且令人捉摸不透的笑容。
　　“丽塔大人，这次您来还带了客人…德，德丽莎大人？！”
　　罗莉在与丽塔打了招呼后，这才转头看向丽塔带来的夏奇，而在看到夏奇的一瞬间，她脸上的笑容瞬间僵硬，然后急忙弯腰鞠躬：
　　“欢迎您！德丽莎学园长！”
　　“德丽莎学园长？”
　　夏奇听着这个名字，故意露出了一副疑惑的表情，眼睛也微微眯了起来。
　　他此刻，可是还没有从奥托那里得知德丽莎的信息，所以可不能暴露出什么来。
　　“罗莉，这位并不是德丽莎大人。”丽塔微微侧身上前一步，挡住了夏奇半个身子，然后看着罗莉笑着说道：
　　“我这次，只是带我的主人来享用这里的甜点，不过我想亲手做一些甜点，如果可以的话，能将这里的烘焙间借我用一下吗？”
　　夏奇微微疑惑的看了她一眼，感觉丽塔似乎对自己多了一丝莫名的情感。
　　“当！当然可以！”
　　罗莉似乎因为夏奇的外貌，并没有相信丽塔的话，但她也十分明智的跳过了这个话题，转身领着丽塔和夏奇朝着餐厅的内部走去。
　　在走进餐厅的烘焙间后，罗莉站在一边问道：“丽塔大人，请问需要我来帮忙吗？”
　　“不用了，这么麻烦你已经让我有些过意不去了，罗莉，接下来的我自己来就好了。”
　　丽塔微笑着对罗莉说着，罗莉点了点头。
　　“那两位大人，罗莉便先告退了。”
　　“嗯。”
　　夏奇看着罗莉退出烘焙间，还将门给带上，他转头看着烘焙间中那些用银色的宽大托盘给盛放着的，还在冒着热气的各种的饼干和甜点，嘴中已经开始分泌津液。
　　“那个！丽塔，这里的东西都可以吃的吗？！”
　　“当然，我的主人。”丽塔转身看着向下奇，酒红色的妖冶眼眸中带着温柔的笑意，其中好似荡漾着点点波澜。
　　“那我就不客气了！”
　　夏奇立刻走到摆着许多放着许多饼干的桌子边，伸手摸向了那些饼干，然后就被烫的发出了一声奶猫般的可爱呜咽。
　　但还是固执的捏起了一块酥脆且烫的小麦饼干，捧在小手中不停颠簸，哈着气。
　　丽塔在一边目光幽幽的看着，直到看着夏奇吃下一块饼干，带着婴儿肥的粉嫩小脸上露出满足的神色后，才走到夏奇身边轻声说道：
　　“主人，让丽塔来为您吹凉吧。”丽塔轻声说着，伸手将夏奇手中刚拿起的一块小麦饼干接过，然后送到嘴边，樱红粉润的诱人唇瓣轻轻张开，轻轻哈着气。
　　“欸？谢谢。”
　　夏奇看着丽塔的动作怔了怔，然后露出开心的神色。
　　“没有关系，米迦尔主人，这是丽塔应该为您做的。”丽塔将吹凉的饼干轻轻送到夏奇嘴边，夏奇也没伸手接，直接张嘴一口咬住，叼走，洁白的贝齿咔擦咔擦的便将饼干全都嚼碎，咽入肚子中。
　　期间，他粉嫩的嘴唇触碰在丽塔戴着手套的纤柔手指上，那粉嫩湿润的触感让丽塔怔了一下后，便将手套轻轻摘了下来。
　　“不带手套的话，会被烫手的哦。”
　　夏奇看着丽塔，明亮的大眼睛中露出一抹不解。
　　但他心里，隐隐约约明白了这是怎么回事。
　　丽塔……
　　似乎在馋自己身子？
　　想着这个可能，本对丽塔不在意的夏奇，心中竟隐隐约约升起了些许愉悦。
　　现在自己的这具躯体，可是被奥托改造为了卡莲的躯体，也就是说，丽塔在变相的馋奥托的未婚妻，卡莲的身体吗？
　　“这并不重要，主人。”
　　丽塔轻轻吹着刚拿起的一块饼干，然后送到夏奇嘴边，看着他将沾有自己气息的饼干咬入嘴中，欢快的吃着，脸上也不由得弥漫起一抹潮红。
　　内心的满足，在升腾！
　　手指间传来那嫩软的感觉，也让丽塔内心极为兴奋。
　　但是……
　　现在不是享受这些的时候。
　　她要弥补自己的过错。
　　在又拿起了一块饼干，在手中轻轻吹着的时候，丽塔看着一脸期待的神色望着自己的夏奇，不由得
　　“主人，丽塔愿意为您做任何事，丽塔，想帮您。”
　　“嗯！你已经在帮我了，丽塔。”
　　夏奇高兴的点了点头，然后继续张着嘴，期待的看着丽塔。
　　丽塔也在继续拿着饼干，吹凉，送入夏奇的嘴中，重复着这个动作的同时，她也在轻声说着：
　　“主人，丽塔，指的并不是这个，丽塔，想帮您更多，也是为丽塔所做错的一些事…作为弥补。”
　　“咕噜…弥补？你做错了什么？”
　　夏奇闻言，嚼着嘴中散发着香甜小麦味的饼干，抬起头，用着一副疑惑的大眼睛看着丽塔。
　　“…”
　　丽塔沉默了一下，捏着饼干的手指情不自禁的微微用力，一缕缕饼干渣掉落了下来。
　　“主人。”
　　丽塔脸上妩媚恭敬的笑容不在，取而代之的是一抹有些勉强，带着浓浓歉意的笑容：
　　“在之前，您对丽塔说过这样一句话…”
　　“啊啊，我想起来了。”
　　夏奇纤细雪白的手指，摁在自己粉润诱人的嘴唇上面，脸上在露出一抹恍然大悟的神色后，笑了起来：
　　“你是说那时，我问你你为什么不来救我的那件事吗？”


127 至少给我个机会
　　“是的…没错。”
　　丽塔看着夏奇，轻轻点了点头，酒红色的明亮眼眸中带上了焦虑与忐忑的神色。
　　这些天来，夏奇的那句话，和那副看着她甜美的笑着的模样，在傍晚入睡时，不停在她耳边回响，不停再她眼前重现。
　　浓浓的负罪、懊悔，以及自责感在纠缠着她的心灵。
　　她知道眼前的是一名律者，但是这名律者的出现，有她的一份责任，如果不是她执行了那个命令，如果不是她看守夏奇……
　　即便是在最后她发现自己做错了，但是此刻，面对着这种情形，她无法接受自己什么都不做，就这么看着一名孩子经历这些。
　　“我觉得很好哦！”
　　夏奇背着双手，微微挺着胸，胸前的白色背心上被挺起一抹挺翘诱人的弧度，几乎一只手就可以盖住。
　　他笑着看着听到他的话，怔住的丽塔，脸上带着纯洁无暇的笑容说道：
　　“之前的我，太傻了。”
　　“？！”
　　丽塔错愕的看着夏奇，脸上的神情凝滞，完全不知道夏奇为什么会这么说。
　　“现在的生活多好啊~”
　　夏奇双手伸开，脸上带着可爱的笑容转了一圈，声音里带着浓浓的陶醉：
　　“有这么多好吃的东西，也可以什么都不用想，只需要…跟着奥托爷爷，听他的话，就可以了，我之前为什么会想着要反抗呢，真的是太傻了。”
　　“等！等一下！”
　　丽塔焦急的想说什么，但夏奇打断了她的话，仰头看着她，可爱的小脸上依旧带着天真纯洁的笑容：
　　“至于我之前和你说的那句为什么不来救我的话，你就当它是个屁话吧，我觉得现在这样，就很好了~我不需要帮助~”
　　“怎么可能！”
　　丽塔忍不住大喊，她看着夏奇脸上那副可爱纯真的笑容，急切的喊道：“原先的你！并不是这样的！不管怎么样，请给我一个弥补的机会！”
　　“弥补的机会？”
　　夏奇看着丽塔，眼中露出一抹玩味，他轻声开口道：“已经没办法回到过去了，发生了那些事，已经完全没办法回到过去了……”
　　“没办法回到…过去？”
　　丽塔脸色蓦然煞白。
　　“你想帮我？”
　　夏奇抬脚，背着小手，围着丽塔转着圈，面带笑容，声音稚嫩，甜美，但语气中也带着些许沉重的说道：
　　“但你怎么知道，你想帮的人，究竟需不需要你帮忙，你怎么知道，这个人想不想让你帮忙，请不要一厢情愿了。”
　　听着夏奇的话，丽塔感到自己的心仿佛在逐渐落入深渊之中，浓浓的焦虑，愤怒，以及绝望和懊悔，都在此时毫无意义。
　　是啊。
　　已经发生了的事情，不管怎么样，都已经无法改变。
　　丽塔脸上不由得露出了一抹晦暗的神色，她紧握着双拳，脑海中，不断的划过前几天的那些事情。
　　那每一件事，都好似皮鞭的抽击般狠狠鞭挞在了她的心灵上，带来一阵阵剧烈且难以忍受的痛楚。
　　后悔已经没了意义……
　　一切，真的就该这样吗？
　　“这样，就已经很好了，我很满足。”夏奇看了看四周，那些饼干，还有蛋糕依然都在散发着各种香甜的气味，但他已经没有了胃口。
　　他看得出，丽塔是真心想要帮他。
　　也或许有一些别的因素，但是，他不需要。
　　“我们回去吧，奥托爷爷应该也已经买好奶茶了，我们去找奥托爷爷吧！”夏奇想着那个巨大的奶茶模型和长长的队伍，就忍不住兴奋的对丽塔喊着。
　　就像是刚刚什么事都没有发生一般。
　　丽塔听着夏奇的话，心中忽然有一丝悸动。
　　就当是……
　　什么都没发生过。
　　好吗？
　　只要和夏奇一起出去了，离开了这里，一切就都和之前一样，而最开始的，什么事都没有发生过。
　　自己做的那些，自己选择的那些，全都没有发生过……
　　就像是……
　　一切本来就是这样……
　　丽塔忍不住想抬脚。
　　但是……
　　她沉默着低下头，灰金色的短发将其酒红的眼眸遮掩住，嘴唇，紧抿着，片刻后，她张开嘴，本妩媚动听的声音，在此时变得沙哑，低沉，音线不断颤抖着：“怎么可能…怎么可能像是什么都没发生过！”
　　“嗯？”
　　夏奇错愕的转头看向丽塔，随后眼瞳紧缩。
　　丽塔的灵魂，在他眼中好像绽放出了无限的光彩，本变得微微晦暗，离夏奇之前的预测里，可能会因为他而变成一个废人的模样，完全截然不同！
　　“做错了事…就要去弥补…像是一个懦夫一样的选择逃避……绝对，绝对不是正确的选择。”
　　丽塔双手紧握着，像是用尽全身力气的压制着自己声音中的激动。
　　她抬起头，酒红色的眼眸里尽管依然带着悲伤，依然带着愤怒，但她眼中的某种信念，已经变得无比坚定，无比认真。
　　“请给我，为我犯下的错误，做出改变的机会！请相信我，我一定，一定会改变这一切的！我无法容忍，我对一个孩子，对你，做出了这些事，我也无法容忍，我变成了一个可耻的混蛋的帮凶！”
　　“……”
　　夏奇错愕的看着丽塔。
　　他感觉丽塔对奥托的误会加深了。
　　奥托并没有上自己，至少现在没有，而未来这具身体会不会被奥托上了，那还真的不太好说。
　　他忍不住笑了起来，捂着肚子，看着丽塔哈哈大笑，蔚蓝的眼眸里露出嘲讽，和不屑的目光。
　　“哈哈哈哈哈！你看起来，哈哈哈！好像，好像一个小丑欸！”
　　“小丑也好，至少还有登场的机会。”
　　丽塔看着夏奇开口说着，目光灼灼的看着他。
　　“即便您是律者，但您被崩坏侵蚀，也有我的责任，请给我机会，让我改变这一切，我可以帮您，直到…弥补我的过错，或是……”
　　“或是我与人类为敌对吗？”
　　夏奇擦了擦眼角笑出来的泪花，看着神色坚定虔诚，好像神话传说中高洁神圣的女武神一般的丽塔，露出了恶劣的笑容：
　　“我，拒绝！
　　我为律者，我势必与人类为敌，这个世界太过肮脏污秽，迟早有天，我会亲手将恶毒的人类，亲手拔除！”


128 夏奇的绿帽子
　　“呜啊~真好吃~”
　　烘焙间的门被打开，夏奇揉着肚子，脸上带着开心的笑容走了出来。
　　丽塔微笑着跟在他身后，与他一同从烘焙间中走出。
　　“丽塔大人！德…德…尊敬的大人！”
　　罗莉看着丽塔和夏奇走出，立刻便露出笑脸迎了上来，只是似乎她还是认为夏奇就是德丽莎，但丽塔却又说不是而不知该如何称呼夏奇，干脆直接用了敬语。
　　“啊，是你啊，你们这里的饼干，真的很好吃！”
　　夏奇抬头看着比她高了十几厘米的罗莉，粉嫩的小脸上露出了开心的笑容，翘起的嘴角上还带着显眼的麦黄色饼干渣。
　　“感！感谢您的夸奖！您的夸奖绝对是！本店开业至今收到过的最好的礼物！”得到夏奇夸赞的罗莉，脸色当即通红起来，兴奋的有些话都说不清楚。
　　“嗯嗯~”
　　夏奇笑着点了点头，笑着继续说道：“那我们要走了，下次还会来的哦！至于钱的话，暂时由丽塔帮我结账~”
　　“是，主人。”
　　丽塔站在一边恭敬的笑着，笑容依然那般完美，像是什么都没发生过。
　　“结！结账这种事！就不用了！丽塔大人！”罗莉红着脸使劲摆手，“之前在工作的时候您帮了我很多，我现在怎么好意思收您的钱呢！”
　　“工作时的指导，也只是为了让你能有更好的姿态投入到工作中，这本就是我身为前辈该做的事情，怎么能用来抵消经济来往上的账单呢。”
　　丽塔微笑着对罗莉说着。
　　“而且，我还有些事需要麻烦到你，罗莉~”
　　“不行，总之这一次，就当是我请客好了，丽塔大人，无论如何我都不会收您的钱的！还有有需要用到我的地方，请尽管吩咐，丽塔大人！”
　　“也不是什么大事，只是需要你，删除这段时间在烘焙间里的监控录像，由我，亲自完成。”
　　“欸？欸？好，好的。”
　　尽管罗莉不知道为什么丽塔要删监控录像，但她还是照做了，带着丽塔前去办公室，将监控录像全都彻底删除。
　　之后，夏奇和丽塔离开了餐厅，开始原路返回。
　　一路上，依然有很多人在看着她们，露出对他们容貌的惊艳，或是对他们身份的谨慎，这也导致了他们周围出现了一个圆形的真空区。
　　没有人会太过靠近他们。
　　“那些饼干的味道确实不错。”
　　夏奇舔着嘴唇，眼中全是回味的神色，看起来还有些意犹未尽。
　　“主人，请先等等~”
　　丽塔看到了夏奇嘴角的那些饼干渣，不由得停下脚步，轻轻拉住夏奇，然后从裙子褶皱处的暗兜中拿出丝巾，微微弯下腰，轻轻擦去夏奇脸上沾着的饼干渣。
　　“哇~”
　　在丽塔弯腰时，夏奇看到了她领口内，那雪白圆润的山峰，眼睛不由得微微睁大，露出有些兴奋的神色。
　　“主人？”
　　看到夏奇的目光，丽塔在楞了一下后，眼中露出了些许欣喜的神色。
　　“真大，真白！”
　　夏奇眼睛紧盯着眼前美好的事物，忍不住由心的发出了感叹。
　　而听着夏奇的感叹，丽塔也情不自禁的感到兴奋，但这自然不是那种对‘性’的兴奋，而是，夏奇对自己，有兴趣了，这样就意味着，自己有了机会。
　　她强压着心中的欣喜和激动，轻声说道：
　　“主人，如果您想的话，您可以抚摸丽塔的……”
　　“欸？！现在也可以吗？！”
　　夏奇没等丽塔说完，就忍不住期待兴奋的喊出了声。
　　周围的路人目光顿时就好奇起来，他们并没有听清楚夏奇和丽塔原先的对话，而夏奇喊出的这一声则被他们听到了。
　　“现在当然不行~”丽塔强压着心中的激动，与一丝在大庭广众之下，说出这些话的紧张与刺激，温柔的擦拭掉夏奇面颊上最后的一点饼干渣，同时继续说着：
　　“在这里的话，会被奥托大人发现的，所以，等回去后，主人的要求，丽塔都会全力为您完成~不管是什么~”
　　“喔~”
　　夏奇嗅着丝巾从自己面颊上擦过时，带来的那一阵丽塔身上的幽香，眼中也不由得微微亮起。
　　他确实有些小小的心动了。
　　丽塔的身材，确实十分的不错。
　　容貌也是顶尖！
　　可惜自己有芽衣和琪亚娜了。
　　“呼……”
　　在将这个念头从心中压下后，夏奇和丽塔继续朝着来时的方向赶去，而在回到与奥托分开的那个地方时，他们刚好与正提着一个袋子，头上还戴着一定颜色翠绿的鸭舌帽的奥托相遇。
　　“米迦尔！我亲爱的孙女~”
　　在看到夏奇和丽塔朝他走来时，奥托俊美的面容上顿时就露出了迷人的笑容，举起了右手上提着的袋子。
　　“嗯？”
　　夏奇注意到了奥托金色的头发上戴着的那顶帽子，忍不住微微睁大了眼睛。
　　绿帽子？
　　难道奥托知道我刚刚和丽塔在那个餐厅里做的事情了？
　　夏奇这样想着，不过很快便又否决。
　　这个世界并没有绿帽子的概念。
　　或许是这个世界即便混乱，且充斥着崩坏，但是这个世界的人们在品德上，也是超过了夏奇前世所在的那个世界中的一大截。
　　“我为你带来了，你想要的奶茶。”
　　奥托走到夏奇身前，温柔的低头看着夏奇，脸上带着和煦宠溺的笑容，伸手从袋子中拿出了一杯杯身为绿色的奶茶，递给了夏奇。
　　“还有你的一份，作为陪我和我亲爱的孙女一起逛街的小礼物。”
　　奥托又递给了丽塔一份，丽塔立刻伸手接过，然后笑着说道：“感谢您，奥托大人。”
　　“嗯。”
　　奥托点了点头，目光并没有在丽塔身上停留太长时间。
　　夏奇双手捧着有些微烫的奶茶杯，看着奥托头上的帽子，忍不住微笑着说道：“奥托爷爷，您头上的帽子真好看，和您很配！”
　　“是吗，既然我可爱的孙女这么说的话。”奥托闻言，伸手摸着头上的绿帽子，翠绿的眼眸中带着笑意的说道：
　　“我这几天，便一直戴着吧。”
　　“嗯！”
　　夏奇笑着点了点头，几乎是强忍着没有直接爆笑出来。
　　但是很快他的笑容便僵硬了。
　　“买了三杯奶茶，因为奶茶店内正好在做抽奖活动，这顶帽子便是在抽奖时中的，不过恰好中了两顶。”
　　奥托笑着从提着的袋子中，又拿出了一顶比起他脑袋上的，显得有些小的绿帽子，然后套在了夏奇头上。
　　“所以，也正好有你的一顶，我可爱的孙女。”
　　奥托松开手，看着与自己戴着同款绿帽子的夏奇，开心的笑了。
　　“我…我……”
　　夏奇脸上的笑容完全僵硬。
　　“我真是，谢谢你啊。”


129 均衡，存乎两性之间
　　“我真的可以对你做任何事吗？”
　　“当然，主人~”
　　在卧室里，夏奇看着微笑着站在自己面前，穿着诱人的黑色蕾丝女仆装，那像是堪堪遮住了挺翘臀部的女仆裙下，露出了修长笔挺的两条黑丝美腿的丽塔，眼中的神情也不由得变得有些火热。
　　他想测试一些东西。
　　“既然是这样的话，那就乖乖站好，不要动~”
　　“是，主人，在得到您说可以动之前，丽塔是不会动的。”
　　丽塔套着黑丝手套的纤柔小手交叠在小腹上，笑容恭敬，但眼中也隐隐带着些期待和忐忑的站在原地，一动不动。
　　夏奇看着丽塔，转身缓缓走到她的身后。
　　看着丽塔，夏奇忍不住微微上前几步，贴在了她身上，腹部与丽塔挺翘的臀部重叠着，感受到内心，一股悸动的情绪，在越发升腾。
　　“……”
　　丽塔站在原地一动不动，脸上依然是那副妩媚动人的笑容。
　　只是，她脸上情不自禁的浮现起一抹红晕。
　　难道主人真的想要……
　　丽塔心中有那么一刹那的难为情和羞涩升起，但很快便被坚定的信念取而代之。
　　她想……
　　让夏奇对她感兴趣，然后慢慢的，取代奥托在夏奇心中所占有的位置，避免夏奇继续沉沦下去。
　　为此……
　　仅仅只是付出身体而已，根本没有任何损失。
　　而这一旦成功，丽塔便能开启下一步的计划，将夏奇……
　　给带离总部。
　　前往……
　　逆熵。
　　腹部上那丰润，且带着弹性的饱满触感，让夏奇忍不住闭上眼，细细感受着，他很喜欢现在这种感觉。
　　但是……
　　果然丽塔还是比不过芽衣啊，虽然感觉很饱满，也很有弹性，温热温热的……
　　不过我为什么要想这个……
　　夏奇感受着小腹前饱满的弧度，非常努力的克制着自己去想芽衣的念头。
　　我可以做我想做的事，完全不必在乎芽衣她们。
　　明明芽衣她们也找了个人替代我，我也可以不必去在乎她们，做我想做的事情，就可以了！
　　夏奇想在心里说服自己，但他用来说服自己的心里话，却十分苍白。
　　苍白到他说给自己听着，心中都升起了浓浓的烦闷和焦躁。
　　“哈啊……”
　　夏奇叹了一口气，睁开眼，蔚蓝的眼眸中闪过了一抹复杂的神色，微微后退了一步，看着丽塔后背，神色平静。
　　我果然还是做不到啊……
　　他对丽塔，没有兴趣，虽然丽塔很漂亮，身材也很好，但是他对丽塔，并没有他以前对芽衣的那种感觉。
　　也许是少了二弟？
　　夏奇疑惑的想了想，然后，暗暗催动着体内崩坏能的汇集，使用创生之力，将自己身体中的部分基因，一点点的向着最开始的方向改变。
　　立刻，他感到小腹下三寸的地方，开始一阵灼热。
　　“唔……”
　　夏奇眉头紧皱，紧抿住双唇，脸上露出了一抹古怪的神色。
　　二弟重新长出来的感觉，并不好，或者说是，很奇怪。
　　“主人？”
　　丽塔听到夏奇的呜咽，忍不住想扭过头看向她的背后，但是之前答应夏奇，不管怎样她都不会动。
　　这让她很为难，心里也升起一抹焦急。
　　“呼哈……”
　　过了片刻，夏奇长舒了一口气，然后低头，拉开自己的裤子，伸手在里面掏了一掏，摸到了某个熟悉的东西，脸上便露出开心的笑容。
　　依然还在，但也可以随时没。
　　奥托肯定想不到自己还有这种操作。
　　他此刻的样貌并没有什么改变，依然无比可爱，或许是卡斯兰娜家族的基因本身就是如此，整个家族就没有长的丑的。
　　而所有人在小时候，也都可爱到了头发一长，就雌雄难辨的模样。
　　“米迦尔主人，请问发生了什么吗，是否需要丽塔帮您？”丽塔有些紧张的声音响起。
　　夏奇抬头看了她一眼，因心情格外愉悦，也不禁微微上前一步，伸手戳了戳丽塔的后背，然后笑着说道：
　　“喂，丽塔，你说，如果我是个男孩子的话，你还会不会对我有这么尊敬？”
　　“当然会，主人。”
　　丽塔轻轻点了点头，感受着自己背后，夏奇手指轻轻触碰上带来的一阵又一阵酥痒的感觉，心中不由得感到舒爽。
　　“啊啊~”
　　夏奇忍不住笑了笑。
　　他可不相信丽塔的话。
　　准确来说，他此刻，谁都无法再信任。
　　为了防止出现意外，夏奇将自己的基因再次逆转，将长回来的二弟再次送走。
　　“没有事了！接下来你可以动了。”
　　夏奇转身，纵身一跃跳到了床上，然后打着哈欠。
　　时间也已经正好到了上午十点。
　　房门也在此时被打开。
　　“奥托爷爷！”
　　听到门开的声音，夏奇立刻便弹坐了起来，看着奥托露出欣喜的神色。
　　“我可爱的孙女~”
　　看着夏奇，奥托也露出了无比温柔的笑容。
　　丽塔默默站在一边，保持着微笑，心底的怒火在灼烧着她的内心，让她几度险些失去理智拔出阿芙洛狄忒，劈向奥托。
　　但是她知道这样做没什么用。
　　奥托大人使用的是魂钢躯体，即便自己出其不意砍掉了他的头，他也最多是会失去一段时间的记忆。
　　而在不久后便会在另一个地方复活。
　　所以，自己需要从长计议。
　　“丽塔，你先出去吧，不要让任何人进来。”
　　“是，奥托大人。”
　　与往常一般的，奥托让丽塔去看门，而丽塔只能看了夏奇一眼后，保持着优雅的微笑应了一声后，便转身走了出去，看守在门外。
　　“哒哒哒——”
　　在这时，走廊一边传来高跟鞋踩在地上，发出的清脆的脚步声。
　　丽塔微笑着转头看向朝着这里走来的来者，脸上露出微笑：“欢迎你，琥珀大人。”
　　房间内。
　　奥托已是迫不及待的看着夏奇。
　　尽管他每天都能看到卡莲，但是在每日从夏奇的灵魂空间中走出时，他都在无时无刻的怀念着卡莲。
　　他希望能与卡莲永远在一起，听着卡莲说话，看着卡莲露出笑容。
　　就像最开始的那般一样。


130 平静的日常
　　自从上次与奥托一起出去玩，已经过去了许久。
　　而在那之后，几乎每天夏奇都会拉着丽塔，和她一起到外面玩，在空岛上的各个地方转悠，吃着来自世界各地，风格、味道迥异的美食。
　　从英国的仰望星空，到亚马逊雨林中的昆虫沙拉，至瑞典的鲱鱼罐头，以及来自神州的毛蛋。
　　夏奇几乎没有放过任何一种口味，能吃，能拿到经营许可证的食物，就连丽塔都不得不承认自己大开眼界。
　　而奥托则是在和夏奇出来几次之后，便因这段时间一直都在陪着夏奇玩，而在这期间累计下来了大量工作的原因，不得不一直待在办公室里办公。
　　“呼哈~！”
　　夏奇和丽塔漫步在此时已经没多少人，大多数女武神都已经去执行任务，或是训练，科研人员也都重新回到了实验室，而变得空荡荡的街道上。
　　“真舒服啊~”
　　微醺的凉风从夏奇柔嫩的面颊上吹过，夏奇忍不住微微眯起眼，享受着此刻的安静与平淡的幸福。
　　丽塔美丽的面庞上带着柔和的笑容，默默跟在夏奇身边，同样享受着这股微醺的凉风，以及这难得宁静的时刻。
　　自从那天从烘焙室出来后，她在夏奇面前基本上就一直是这样。
　　夏奇都有些不太好看清她到底在想些什么了。
　　“现在是10:55分，主人，已经要到中午了，是否要回去享用午餐？”丽塔轻声开口对夏奇问道。
　　“午餐啊。”
　　夏奇眨了眨眼睛，他看着面前没多少人的街道，还有些不舍。
　　虽然他住的地方很奢华，无论是什么，可以说只要他开口，就能应有尽有。
　　但是他并不喜欢那里。
　　“嗯。”夏奇点了点头，笑着转身对着丽塔张开了肉乎乎的双手，一副无比可爱的求拥抱的模样，用软糯的语气撒娇道：
　　“丽塔！我走累了，你抱我回去吧！”
　　“很抱歉。”
　　丽塔并没有上前抱起夏奇，即便她想这么做。
　　“若是让奥托大人发现了的话，情况会变得很糟，主人，所以丽塔此时，并不能抱你。”
　　“欸，此时不能抱吗。”
　　夏奇听到丽塔的话，不由得笑着放下双手，看着丽塔，不过并没有沮丧。
　　只是不知道为什么。
　　他脑海里忽然又回想起曾经，他那三次问芽衣，自己是她的什么的情景。
　　心莫名抽痛了一下。
　　“啊~啊~~那就离开这吧。”
　　夏奇转过身，双手交叠在脑后，穿着短裤，宽大外套和一件白色背心，银白的长发扎成帅气潇洒的马尾，看起来格外活泼灵动的他，脸上带着高兴的笑容。
　　“嗯。”
　　“先走一段路吧，等到了公交车站后，我们在坐车回去。”
　　前面大概数十米外，有一座公交车站。
　　虽然他们是开车来的，但是那也没什么关系，奥托那么有钱，一直从他车库里开车出来也没什么。
　　反正他车库里的车从来没见少过，开出来一辆隔天就能再多出一辆。
　　未来某天，或许整座空岛的各个角落，都会停放着丽塔带着夏奇开来的车，到那个时候只要逛街逛累了，很方便就能找到车子，开回去。
　　在夏奇和丽塔慢慢朝着前面走去的时候，夏奇忽然听到一阵小孩像是十分惊恐迷茫的哭泣声。
　　只是这声音，莫名的有种熟悉感。
　　“嗯？”
　　夏奇好奇的朝着哭泣声传来的地方看去，然后，便看到一个正穿着黑色的吊带裤，里面是一件白色短袖，有着黑色蓬松的及肩短发，面容秀丽可爱的…男孩子，正畏畏缩缩的躲在街道的角落里，清澈的黑色眼眸中满是泪花，神色迷茫而又恐惧的看着四周。
　　“咦？”
　　看着那个男孩，夏奇疑惑的歪了歪头。
　　这个小家伙，感觉有些眼熟。
　　夏奇忍不住朝他走了过去，在走到他面前时，这个男孩忍不住惊慌的看他，身体往后缩了缩，但他已经靠在了墙角上，这样的动作，只会让他看起来格外可怜又无助。
　　让人情不自禁的，想要欺负他~
　　夏奇看着这个男孩，忽然就愉悦的笑了，伸手直接一把掐住了他细嫩的脸蛋。
　　“呜啊？！”
　　“喂，小家伙，一个人在这哭干什么，是被人欺负了？还是父母失踪了？”
　　男孩被夏奇揉着脑袋，清澈的目光不由得一阵茫然，但是很快他就反应了过来，有些畏缩的看着夏奇，像是有些不知道该说什么。
　　“放心吧，我不会害你。”夏奇笑着说着，不过他说完就忍不住迟疑的想了一下，然后补充道：“至少现在不会。”
　　“！”
　　男孩身体抖了一下。
　　“而且，眼泪可不是这么随便就能流出来的。”夏奇手指点在男孩的脸上，轻轻将他脸上的泪水一点点擦去。
　　感受着夏奇温柔的动作，听着他安慰自己的话，男孩眼中的不知所措不由得微微散去了一些。
　　而在此时，确实十分茫然的他，也像是找到了主心骨一般，看着打扮得英姿飒爽，格外可爱又带着点痞帅的夏奇，哭的梨花带雨的小脸上不由得多出了几分依赖。
　　即便夏奇看起来与他一般大。
　　“我…我迷路了。”
　　“迷路？哈哈哈哈哈！”
　　夏奇听到这话，忍不住就笑了起来，笑的十分开心，顿时让男孩又不知所措的微微睁大眼睛，眼中水雾再次微微弥漫。
　　“哈哈~咳，咳咳，抱歉，抱歉。”
　　夏奇勉强忍住笑意，看着男孩，使劲拍了拍他的肩膀，笑道：“只是迷路了而已，这不是一件坏事哦，而且，还是一件好事！”
　　“好，好事？”
　　男孩明亮的双眼中露出迷茫的神色。
　　“对啊！”
　　夏奇重重点了点头，脸上的笑容，十分坚定与真诚，伸手直接将男孩拉出角落，环住他的肩膀，伸手指向两人面前的道路。
　　“如果不小心迷失了方向，就往前看吧，前面每一条路，都充满着未知，这里很安全，没有危险，每一条路，都值得你去尝试，值得你去挑战，那里有很多新奇的，你从未见过的事物在等着你。
　　而兴许在某一条上，就有你想找的人，在等着你！
　　而且啊，这一路上，你也可以寻求别人的帮助，人类，可是很多的哦。”


131 夏奇的尽兴而为
　　“是…是这样吗……”
　　听着夏奇的话，男孩迷茫的看着前方。
　　“每…每一条路？”
　　“嗯！随便选一条吧，不管怎样，你都能在你选的路上收获很多！”夏奇开心的笑着。
　　“还有眼泪啊，因为迷路而哭泣，那就太不值得了哦，这样的哭泣，除了只会让你看起来很懦弱外，什么都无法收获，作为一个男孩子，每一次的哭泣之后，都要变得更坚强才对。”
　　“嗯…嗯！姐，姐姐，我知道了！”
　　“姐姐？”
　　夏奇笑容一下僵硬。
　　“噗…”
　　丽塔站在夏奇身后，忍不住笑了起来，然后走上前，有些无奈的看着夏奇，柔和的说道：
　　“主人，这个孩子只是迷路了而已，我们只需要确认他的身份，然后送他回家就好了，所以…请不要灌输一些奇怪的想法给他。”
　　“…啧。”夏奇身体一僵，然后转头不屑的啧了一声。
　　丽塔对此只能报以无奈又宠溺的笑容。
　　很快，两人改变行程，将这个男孩给送回了家，他的母亲对此十分感谢，并且想留两人吃饭，但也被丽塔婉拒。
　　“记住~只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸！”
　　“谢，谢谢你，我记住了，大哥哥！”
　　男孩子站在家门口挥着手，看着被丽塔牵着远去的夏奇，因为被他的话感染而变得通红的小脸上满是不舍和激动。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　被丽塔牵着手，夏奇忍不住愉悦的笑了起来。
　　“没想到主人您还有这种恶趣味。”
　　丽塔微笑着看着夏奇，笑容中带着开心，“即便一直在和那个孩子开玩笑，但是也在无形间消散了他心中的害怕，让他冷静了下来。”
　　夏奇听着丽塔的话，忍不住茫然的眨了眨眼睛，随后干脆抱着脑袋，脸上带着我原来这么厉害的得意笑容，步伐大摇大摆的朝前面走去。
　　“嗯！你说的没错，我就是那样想的！”、
　　“主人您，是个好人。”
　　丽塔笑着跟在夏奇身边，轻声感慨着。
　　但夏奇听到‘好人’这个词，不由得停下脚步，扭头看着丽塔，先是皱着眉打量了她一阵，像是在分辨什么，然后才露出无奈的神色叹了口气，笑道：
　　“差点以为丽塔你在骂我呢。”
　　“…怎么会。”
　　丽塔脚步不由得微微一顿，漂亮的脸蛋上依然维持着优雅的笑容，但眼中则是多了一分疑惑。
　　“好人这可不是什么夸赞人的词啊。”
　　夏奇转过头来看向前方，抱着脑袋晃晃悠悠的朝前面走着，嘴角翘着，眼中带着一抹回忆的神色。
　　“好人，意味着他会承担很多，越是被更多人认可的好人，就越是会活的十分痛苦，需要倾听别人的话，需要在别人需要帮助的时候施以援手，需要在别人伤心的时候开导，劝诫他们。
　　这样活着，真的好累啊。”
　　夏奇眼前，曾在拍卖会中经历的那些，不断重现。
　　他也曾认为，自己有着大人的灵魂，与其他孩子不同，所以，理应去照顾他们，即便无法帮助他们摆脱此刻的命运，也绝对，绝对要尽最大可能的去帮他们。
　　结果……
　　结果就是夏奇一次又一次崩溃。
　　但那时的他已经成为那些孩子眼中的‘好人’，还有‘大哥哥’，他只能强撑着，每天保持着温暖的笑容，抚慰那些期望从他这获得宽慰的孩子们的内心，从他们那分走他们的悲伤和痛苦。
　　而在他想寻求帮助的时候，举目环顾四周，并没有他所能倾述心声的人。
　　“好人，就是注定要受到伤害，也要笑着，不能抱怨，不能露出脆弱的一面，否则就会比其他人更容易被厌弃的一类，可怜虫。”
　　夏奇肯定的说出了这番话。
　　以往的那些傻事他不会再去做，只需要尽兴而为，就好了。
　　“……”
　　丽塔笑容微微僵硬，她看着夏奇，慢慢收敛起了笑容，红唇紧抿着，目光复杂起来。
　　她，已经知晓了夏奇的过往。
　　从琥珀那所得知的。
　　知道这些的她，心中对夏奇的愧疚，也在与日俱增着。
　　她想帮夏奇，但她隐隐也清楚一件事，她帮不了他。
　　无力感在心中蔓延，丽塔感到心里有种绝望的情绪在蔓延着，但她毫无办法。
　　只能这样静静陪着夏奇，就这样陪在他身边，与他一同同行，方且才能不让他看上去那么的孤单。
　　但也不知道为何，她与夏奇之间的距离明明只有半米不到，但她看着夏奇，却忽然感觉夏奇离着她的距离，仿佛无限般的遥远，即便伸手也无法触碰，好似…
　　随时都会从她眼前消失。
　　夏奇看着前方的路，脸上带着一抹没心没肺的笑容。
　　他此刻，有些高兴。
　　那个孩子，他认出来了。
　　那是……
　　他曾在长空市时，与芽衣和琪亚娜一同去逛街，中途他去厕所时，遇到的那个穿着女装的男孩子。
　　夏奇没去想那个男孩子为什么会出现在这，理由总会有很多，但能看到一个勉强有印象的人重新出现在面前，他也十分高兴。
　　很快，两人乘坐着公交车，回到了女武神们居住的空岛，然后步行了一段距离后，回到了庄园内。
　　在吃了午餐后，夏奇回到了自己的房间，丽塔也跟了进来。
　　躺在床上后，夏奇疑惑的打量着房间内的那些装饰，感觉哪里似乎有些不太对劲。
　　“丽塔，房间里，是不是少了什么？”
　　丽塔听到后转头扫视了一眼房间内的所有装饰，一切都是那些顺心，那么顺眼，每一件物品的摆放，每一个家具的位置，她都记得清清楚楚。
　　什么也没多，什么也没少。
　　“主人，什么都没有少。”
　　丽塔微笑着回应。
　　“啊。”
　　夏奇茫然的眨了眨眼睛后，脑海里猛地划过一道闪光，眼睛顿时一亮，左手握拳砸在了右手上。
　　“奥托爷爷呢！今天午餐没看到他，他现在竟然也没有来找我！”
　　“……”
　　听到夏奇的话，丽塔脸上的笑容消失了一瞬间，神色变得阴沉起来，目光也在这一刻幽深的可怕。
　　但随即笑容就重新浮现：“主人，奥托大人今日有许多工作要忙，所以可能并没有时间与您一同在午后休息。”
　　“这样啊。”
　　夏奇点了点头，脸上适时的露出了一抹失落的神色，整个人干脆呈大字型的仰躺在了床上。
　　“既然是这样…一切就变得好无聊了……”
　　没有奥托可以调戏，没法和他勾心斗角，这样祥和，但没有自己在乎的人的日子，就变得乏味了起来。
　　丽塔听着夏奇的话，神色不由得微微有些阴沉。
　　她笑了一下，看着仰躺在床上的夏奇，幽幽的说道：“主人，奥托大人不在，丽塔，也可以陪您一起玩啊。”


132 大人才能玩的游戏（一）
　　“你陪我玩？”
　　夏奇抬起头，看着站在床脚的丽塔，略微有些好奇，但也有些兴致勃勃的问道：“你想陪我玩什么？”
　　“不管是什么都可以。”
　　丽塔看着夏奇微笑着。
　　“那也就是什么都没得玩了吗，好无聊啊…想奥托了……”
　　夏奇无聊的重新枕在枕头上，看着天花板，沉默不语着。
　　“……”
　　丽塔看着夏奇这副没有丝毫动力，娇小纤柔的身体陷在柔软的被窝中，好似失去了灵魂的颓丧模样，小腹上交叠的双手不由得微微用力。
　　奥托……
　　奥托奥托奥托……
　　为什么总是惦记着那个家伙，他明明对你做了那些事……
　　你以前…不是这副模样的！
　　丽塔心中各种负面的情绪不断的升起，她很愤怒，也很仿徨，她感觉，自己的时间已经不多了。
　　夏奇似乎在逐渐沉沦下去。
　　一个想法在她心中酝酿着，她想对夏奇说：‘主人，丽塔，愿意陪您玩您与奥托大人所玩的游戏。’
　　但是她不敢。
　　她担心，这样说出来会被夏奇所厌恶，会被夏奇所警惕。
　　现如今，这样的话，也并不适合在这个时候说出口。
　　“既然是这样，主人。”丽塔看着夏奇，脸上浮现出了一抹微笑：“不如好好的睡一觉吧，到下午时，丽塔会为您准备丰盛的下午茶。”
　　“欸，这样也好。”
　　对于一觉醒来，就能直接吃东西的这件事，夏奇非常喜欢，他干脆闭上了眼。
　　然后，就听到丽塔继续说道：“主人，您是否需要丽塔的膝枕？”
　　“嗯？”
　　夏奇睁开眼睛，抬起头看着丽塔，看着她那曼妙的身姿，和修长笔挺的黑丝美腿，他眼睛一亮。
　　“好啊好啊！”
　　在得到允许后，丽塔脱下高跟鞋，踩着柔软的被子上了床。
　　夏奇坐起身，看着丽塔上床时，短短的裙摆轻轻摇晃，露出裙下风光的一幕，眼睛不由得微微睁大，脸上有些燥热。
　　哈…明明都看见过芽衣的身体那么多次了，怎么该跟个初学者一样。
　　夏奇暗自在心里想着，但是他却忘了自己实际上第一次都还没送出去。
　　丽塔跪坐在了他旁边，夏奇十分自然的抬起头，就将脑袋枕在了那柔软，丰润，且并拢在一起跪坐着的大腿上。
　　那黑丝上微小的网格起伏，给夏奇带来了一阵酥痒的感觉。
　　此外就是呼吸间的那股幽香，让夏奇无比受用。
　　“真舒服啊~”
　　夏奇忍不住开心的感叹了一声，睁开眼，便看到丽塔胸前那饱满优美的弧度，以及她正低垂着头，妩媚的面容上带着优雅的笑容，注视着自己的神色。
　　“主人，您喜欢就好。”
　　丽塔听着夏奇的赞美，心情也不由得感到了高兴。
　　“嗯嗯~”
　　夏奇点了点头，然后闭上眼，脸上呆这儿惬意又享受的表情，微微转动脑袋，磨蹭着后脑下那柔软丰润的触感。
　　许多顺滑柔软的发丝蹭在自己的大腿上，带来的感觉十分酥痒，会让人忍不住想伸手去抓挠。
　　但良好的职业素养与忍耐性，让丽塔无视了这种感觉，而是看着夏奇笑着说道：“主人，是否需要丽塔为您按摩一下头部？丽塔也曾持有职业按摩师的资格证。”
　　“欸？可以哦。”夏奇好奇的睁开眼看了一眼丽塔后，便点了点头。
　　“那丽塔便开始了~”
　　丽塔伸手，动作轻柔的从两侧将夏奇的小脑袋稳定住，然后纤柔的双手，开始在夏奇的脑袋上轻轻按摩着。
　　那温柔的动作，和能熟络的找到各个穴位，以最合适，不会让人感觉到痛，也不会让人感觉像是在如隔靴挠痒般的力道，轻轻按压着。
　　“舒服~”
　　夏奇眯着眼，一脸愉悦的享受着丽塔舒适的按摩。
　　而渐渐地，他心里忽然有一个想法正在蠢蠢欲动。
　　夏奇思索片刻后，嘴角微微上扬，翘起了一抹愉悦的弧度。
　　“呐，丽塔。”
　　“丽塔在，主人，需要丽塔为您做些什么吗？”
　　“当然要~”
　　夏奇嘴角翘起，睁着一双蔚蓝清澈的大眼睛，看着丽塔妩媚娇美的容颜，眼中闪烁着玩味的神色。
　　“你，现在真的好无聊啊~不如，我们来做些有意思的东西吧~”
　　“有意思的东西？”
　　丽塔微微一怔，看着夏奇在这副顽劣的笑容，心中忽然一跳。
　　“就是那种，大人才能玩的游戏~”
　　夏奇脸上带着玩味的笑容轻声说着，手也撑着床，慢慢翻过身来，上半身压在丽塔柔软的黑丝美腿上。
　　彼此在这时都感受到了对方身体的温度与那份温暖。
　　“……”
　　丽塔错愕的微微睁大眼睛，但看着脸上带着玩味笑容，上半身压在自己的大腿上，膝盖往上的地方，传来那种极其柔软且饱满的触感的夏奇，心中不由得感到一阵躁动。
　　夏奇对她的吸引，确实很大。
　　从一开始，在看到夏奇这副可爱又娇小的模样时，她心中便不由自主的产生了一丝喜爱。
　　只是，那时她清楚夏奇是律者，明白他的危险性，所以心中的那丝喜爱便荡然无存，只将他视为了一个十分危险，需要谨慎面对的人物。
　　但是经历了这些天的事情……
　　丽塔渐渐明白了，夏奇不过，是一个可怜的孩子，而且这其中还有自己的罪责。
　　她心中的怜悯，喜爱，与懊悔，早已泛滥成灾。
　　“你意动了吧~”
　　夏奇看着丽塔眼中神情的闪烁，不由得愉悦的笑了起来。
　　“接下来，我不会动了哦~丽塔，你想对我做什么，都可以的哦~”
　　“……”丽塔怔怔的看着夏奇没有说话，但是，随着夏奇身体轻微的动弹，一阵阵奇妙的触感也从她的大腿上传来。
　　渐渐地，丽塔感到自己的身体开始燥热起来，一种奇怪的欲望从她心中涌现。
　　可以的吧？
　　米迦尔大人，自己都已经这么说了，自己……
　　可以抚摸她的身体吧？
　　丽塔有些克制不住心中升起的这个想法。
　　“哼哼~”
　　夏奇玩味的伸手，拉住丽塔的手，然后缓缓放在了自己的后腰上。
　　“那么~开始吧~”
　　说完，他就闭上眼，嘴角带笑的趴在丽塔的双腿上，等待着她的进一步动作。

　　作者说:
　　PS：今天有些过于冷静了，情感没有起伏，这车不知道开的怎么样

133 圣芙蕾雅学园
　　“呼…呼……”
　　丽塔的呼吸正在渐渐变得急促，她看着趴在自己并拢的大腿上，一动不动，身材娇小纤细，柔软的身体上正散发着好闻的处子幽香的夏奇，心底仿佛有道声音，在催促着她。
　　动一动。
　　动一动你的手。
　　她都已经这么说了，自己想做什么，不是都可以的吗。
　　这样的念头在疯狂催促着她，迷惑着她的理智，让她想轻轻动一下她被夏奇拉起，放在尽管柔软，但也带着惊人韧性的纤细腰肢上。
　　丽塔纤柔修长的手指忍不住轻轻动了动，顿时，隔着薄薄的蕾丝手套，那乳白肌肤上顺滑如玉般的触感传递到了她的指间。
　　夏奇的浑身，手感是不是都是这样的好？
　　感受着大腿上，夏奇胸所压着的肌肤上传来的那柔软至极的感觉，丽塔心中忍不住一阵悸动，同时感到一阵渴望。
　　“哈哈哈~好痒啊，丽塔~”
　　腰间被搔动，夏奇忍不住的发出了清脆悦耳的笑声。
　　听着夏奇的笑声，丽塔的理智在快要烧却，忍不住的想要好好的抚摸一下膝上这个娇小可爱，又极为撩人的小家伙。
　　大人才能玩的游戏……
　　似乎确实极为不错呢……
　　丽塔面颊上，浮现起了一抹红晕，妖冶妩媚的双眸也情不自禁的微微眯起，酒红色的眼眸中流露出了水润动人的情动之色。
　　大人的游戏……
　　丽塔的手，轻轻开始抚摸起了夏奇的腰肢。
　　夏奇感受着自己腰肢上，丽塔戴着蕾丝手套的纤柔手掌抚摸时带来的酥痒感，忍不住微微眯起眼，嘴角微翘着，享受着那一阵阵舒适的触感。
　　他并不在意自己丽塔是否真的能对自己做出什么。
　　而且这好像很有趣。
　　至于芽衣，还有琪亚娜……
　　夏奇沉默了一瞬，脸上愉悦的笑容淡去，眼中露出些许犹豫。
　　但是随即，他想到近几日的视频中，芽衣和琪亚娜陪着布洛妮娅，脸上挂着温柔的笑意的模样，脸上便又露出了自嘲的笑容。
　　尽管他不想看到芽衣和琪亚娜因为自己，一直沉浸在悲伤中，但这也不代表他愿意看到她们将情感，完全倾注在另一人身上。
　　虽然，他自己，才是那个真正的外来者。
　　不要太自以为是了，夏奇。
　　或许是在赌气，或许确实是在放纵，夏奇闭上眼，完全不介意丽塔会对自己做什么。
　　……
　　极东支部，女武神宿舍三楼，休伯利安号舰长，无量塔·姬子的住所中，琪亚娜正和布洛妮娅一起坐在沙发上，各自手中握着一个游戏手柄，正神色专注的看着液晶电视上的游戏画面。
　　客厅内，满是游戏中传出的短促嘹亮的怒吼，和拳拳到肉的砸击声。
　　此外，便是正躺在另一张沙发上面喝醉归来，满脸酒红色，正闭着眼睡得正香，但嘴中一直在含糊不清的说着梦话的姬子的声音。
　　“我…我没醉！继续！继续喝！呜呜呜…凭什么…凭什么就我没男朋友……”
　　而芽衣正在厨房内，上身穿着白色高领羊毛毛衣，下身穿着一条深蓝色的牛仔裤，此外还系着一件白色围裙，正用抹布擦拭着冰箱的内部。
　　听着客厅内游戏的声音，芽衣嘴角微微翘起，情不自禁的露出了一抹柔和的笑容。
　　但这抹笑容很快便又消失。
　　芽衣转头看了看厨房窗外，一片璀璨的星空，笑容逐渐收敛，目光有些怔怔的看了一会后，才在听到客厅里‘Game over！’的声音响起，才回过神。
　　“布洛妮娅，第35次胜利。”
　　布洛妮娅平静到几乎没有波澜的稚嫩声音响起。
　　随即琪亚娜有些平静的劝诫声响起：“布洛妮娅又赢了啊，真是厉害，不过，打游戏厉害可证明不了什么，学业上…嗯，虽然你比我厉害，但是也不要掉以轻心。”
　　“布洛妮娅明白了。”
　　听着客厅里的声音，芽衣面上的笑容重现，她在收拾好抹布后，转身回到了客厅，看着客厅里的几人说道：
　　“好了，时间已经不早了，琪亚娜，布洛妮娅，要准备洗漱睡觉了。”
　　“布洛妮娅知道了，芽衣姐姐也要早点休息。”
　　布洛妮娅点了点头，将身边黄色的吼姆玩偶抱在了怀里，站了起来。
　　她的双腿上外覆着外骨骼装甲，但身材娇小，有着灰色的螺旋双马尾，面容无比的精致可爱。
　　“布洛妮娅先去洗澡吧，等你洗完后，我再洗。”
　　琪亚娜抓了抓脑袋，看着布洛妮娅轻声说道。
　　“嗯，那布洛妮娅就先去洗澡了，琪亚娜姐姐，明天在一起玩游戏吧。”
　　“好。”
　　两人看着布洛妮娅转身走向浴室，琪亚娜也开始收拾起了游戏手柄，然后将液晶电视给关上。
　　芽衣看着在此时，比起过去要成熟了不少，神色也从原先的天真浪漫，变为了此刻的沉稳和平静的琪亚娜，轻声说道：
　　“琪亚娜，其实…你可以不必这么累。”
　　“累？”
　　琪亚娜听到芽衣的话，皱着眉回头看了一眼芽衣后，又转头继续将手柄放在电视机柜台上面，然后才站起身，拍了拍双手，神色平静的说道：
　　“我没感觉到累。”
　　“可是……”
　　芽衣想再说些什么，但琪亚娜却摇了摇头：“好了，我也有点困了，就先回房间里休息去了。”
　　“……”
　　芽衣沉默了一下，看着琪亚娜转身走向卧室。
　　在琪亚娜快走进卧室时，她低声说道：“琪亚娜…他，不会想看到你这么拼命的…你太过压榨自己的身体了……”
　　来到圣芙蕾雅的日子，白天琪亚娜几乎没有浪费一丝一毫的时间。
　　天还未亮，她便离开了宿舍，前往练武场与班长对练，每节课也都在努力学习着，而晚上也会在射击馆待到闭馆时才回。
　　“……”
　　听到芽衣的话，琪亚娜正迈向卧室的脚步猛地一顿，双手紧握在了一起，背对着芽衣，她的面容上充斥起了悲伤，愤怒，和懊悔。
　　强烈的痛楚席卷进了她的内心。


134 女武神们各自的决心
　　“你不必将一切都扛在自己身上，琪亚娜。”
　　芽衣看着琪亚娜微微颤抖着的身体，眼中也闪过了一抹悲伤。
　　“我不知道那些！”
　　琪亚娜转过头，看着芽衣，眼睛通红。
　　“我只知道，本来他可以和我们一起坐在这打游戏！而不是…就这样离开这个世界！”
　　说完，琪亚娜扭头快步走进了她的卧室，重重关上了门。
　　“……”
　　芽衣默默站在客厅里，沉默着。
　　过了一小会后，她才压下心中的悲伤，转身开始整理着客厅里的事物。
　　她要尽快将客厅里的东西都整理好，然后回到她和布洛妮娅的卧室，继续研究崩坏的奥秘。
　　夏奇……
　　并没有离开，我会将他带回来的，我发誓……
　　至于神，我会让祂付出代价……
　　“……”
　　浴室中，布洛妮娅赤脚站在地上，听着外面芽衣和琪亚娜的对话，沉默了许久。
　　她知道芽衣和琪亚娜姐姐，与那名叫夏奇，身世悲惨的少年的故事。
　　在黑进极东支部的女武神资料库后，她知道了那些事。
　　对于那些，布洛妮娅感到心情无比沉重，她不想看到芽衣姐姐和琪亚娜姐姐每天都心情如此压抑，还为了照顾她的感想，一直强装着笑容。
　　而且……
　　布洛妮娅自己也曾有过那样的经历，她清楚这种感觉。
　　客厅里。
　　芽衣擦拭着电视机的柜台。
　　而沙发上，一直都在醉酒昏睡的姬子悄悄睁开了双眼，看着芽衣背对着自己，弯着腰忙碌着的背影，暗金色的眼眸中流露出了一抹无奈，随后重新闭上了双眼。
　　愿时间能带走她们心中的伤痛……
　　她在心中这样无奈的叹息道，随后，又忍不住自嘲一笑。
　　怎么可能……
　　要是真有这么轻松，我也不会……
　　“呼呼……”
　　“姬子老师？真是的。”
　　听着背后响起的呼噜声，芽衣直起身回头看了看，忍不住无奈的笑了一下。
　　卧室里。
　　琪亚娜背靠着房门，抬头直视着天花板上的灯罩，那刺眼的光亮，让她忍不住扭过头，像是被刺激到一般，有泪水在从她眼角流出，从精致美丽的面容上一路向下滑落。
　　她的脑海里。
　　全是夏奇，在芽衣怀中化作灰烬，又在芽衣探出的手上断成数截的画面。
　　怒火在心中蔓延。
　　她很想冲出去，抓住芽衣，狠狠的揍她一顿，甚至是……
　　但是她知道，那一切，与芽衣根本无关。
　　是自己没注意到……
　　夏奇早就被崩坏侵蚀了，早在自己与他，在小巷里相遇的那一天，夏奇就已经被崩坏侵蚀了。
　　但是自己却像是傻子一样，一开始一直以为夏奇是女孩，有着和自己一样的卡斯兰娜家的血脉，与自己一样，对崩坏能有着极高的抗性。
　　哪怕后来在知道夏奇是男孩，但自己却因为与他在一起的日子太过快乐，而完全变得那副白痴般的模样。
　　琪亚娜无法原谅自己。
　　她心中对自己的恨意，甚至远远超过了对芽衣的，对崩坏的。
　　而夏奇在那一天，对自己说的话……
　　他希望，在他不在的日子里，自己能代替他，去保护芽衣……
　　紧握着拳头，琪亚娜眼角的泪水不断滑落。
　　“真是的…这个灯，太亮了。”
　　琪亚娜声音里带着一丝哽咽，强忍着心中的痛楚，一边抬起胳膊擦去脸上的泪痕，一边抬脚朝自己的床走去。
　　今天还得早点睡，明天五点，去练武场找班长，继续请教。
　　宿舍中逐渐寂静下来，除了浴室里窸窸窣窣的沐浴声，便是芽衣打扫卫生时发出的微弱声响，以及姬子的呼噜声，此外便再无其它声响。
　　宿舍中每个人的心里，都背负着无比沉重的事物，每个人都想为其她人扛下更多，或是不想再让悲剧再次发生，而拼命磨砺自己，却又因为各种因素，没有对其她人说出她们的想法。
　　因此只给对方留下了遭遇大变后，为了变强，而歇斯底里的模样。
　　她们都天资卓越，却都不懂得，只有说出来，想要保护的人才能明白自己的心意。
　　……
　　感受着指间美好的触感，丽塔感到，仿佛此刻整个世界就在自己掌下，强烈的满足感在她心头涌现着。
　　这就是，大人才能玩的游戏吗？
　　丽塔承认，她心动了。
　　夏奇就在自己面前，任她采摘，甚至还主动的趴在了她的双腿之上，胸前那柔软娇挺之物的触感，无比真实。
　　还将自己的手，给放在了她的腰上。
　　不需要再忍耐了。
　　丽塔感到，一股热血从心中涌出，涌上了脑海，浑身都感到无比的燥热。
　　在她脑海里开始有了许多大胆的想法，并准备开始将这些想法给付诸于现实时，看着夏奇娇小稚嫩的身姿，一个疑问忽然浮现在了丽塔心头。
　　大人才能玩的游戏？
　　米迦尔大人为什么会知道这个？
　　丽塔忽然间感到心中一凉，刚躁动起来的热血，仿佛立刻被置于了冷彻入骨的冰水中一般迅速降温。
　　一抹错愕，浮现在了她的面庞上。
　　谁交给米迦尔，大人才能玩的游戏的？
　　奥托微笑着的俊美面庞，忽然就浮现在了丽塔的脑海中，丽塔牙关瞬间紧咬，眼中情动的春光立刻被悲愤与杀意的神色取代。
　　而在看着双腿上，正闭着眼，一动不动的，就连呼吸声都难以听清，宛如一具活着的尸体般的夏奇，一种强烈的愧疚与仿徨感涌上心头。
　　我到底在干什么？
　　丽塔在内心强烈质问着自己。
　　我是丽塔，女武神丽塔，也是米迦尔，或者说是夏奇的女仆，我为什么会对他做出这种事？
　　这样的我，和奥托，有什么区别？
　　奥托一次又一次让她出去，看守房门不让任何人进来打扰他的情景，在丽塔的脑海中重现。
　　自责，悲愤与懊悔的情绪充斥在丽塔的内心中，也挽回了她的理智，让她从被这些日子里发生的事情折磨的神情恍惚的状态，重现清醒，变回了那名理智冷静的S级女武神，丽塔·洛丝薇瑟。

　　作者说:
　　PS：看我弯道压线漂移~~~

135 一切扭曲的根源·夏奇
　　“嗯？”
　　夏奇趴在丽塔柔软修长的大腿上，疑惑的睁开了双眼。
　　他感觉丽塔的气质好像发生了变化。
　　正在夏奇想抬头，好好看看丽塔到底怎么了的时候，丽塔的手就离开了他的腰肢，转而按在了他毛茸茸的脑袋上，开始轻轻的揉搓起来。
　　“抱歉，主人…丽塔并不能这样做，若是这样做了，丽塔…与伤害您的人，又有什么区别。”
　　“欸？”
　　夏奇眼中充满了疑惑，他抬起头看着丽塔带着温柔笑容，但酒红色的眼眸中，带着一抹坚定与一抹淡淡的哀伤神色的模样，微微怔了一下。
　　丽塔，好像看起来变得好美味的样子？
　　“丽塔会保护好您的，这样的日子，不会再有多久了，丽塔向您发誓。”
　　丽塔那柔和，但其中蕴含着的坚定情绪让人无法忽视的话语，令夏奇有些错愕，他不知为何，在心里悄悄松了口气。
　　还好…
　　没有继续下去。
　　但是随即，他也有些恼羞成怒。
　　“怎么？！难道我的身体不够漂亮吗！还是说丽塔难道你喜欢女孩子吗？！”
　　“嗯？主人，您的身体无比漂亮，即便是身为女孩子的我看到了，也十分心动，但是，主人您现在，确实是女孩子的样貌。”
　　“你！你！我……”
　　夏奇忍不住想把自己此刻性别一栏，可以随时变更的事情告诉丽塔，但是理智让他憋住了嘴，小脸不由得气的通红。
　　第三次被拒绝了！
　　雷电芽衣，琪亚娜，然后又是你！
　　夏奇气的脑瓜子都快冒蒸汽了。
　　“怎么你们这些白痴一个个都这样啊！”
　　他忍不住发出了不满的喊声。
　　“你们？”
　　丽塔忍不住歪了歪头，眼睛微微眯起，嘴角翘起一丝危险的弧度。
　　“主人…请问，您能和丽塔说说，您的这句‘你们’之中，都包含着哪些人吗？”
　　“嗯？”
　　看着气质忽然再次发生改变，从一朵艳丽的蔷薇花，变得有些像是美艳的带刺毒玫瑰的丽塔，夏奇眯了眯眼，然后忽然笑了起来：
　　“你很想知道吗？丽塔酱~”
　　“是的没错，丽塔很想知道，主人，为了您的安全着想。”丽塔一脸和善的笑容，但眼睛却闭了起来，像是在隐藏眼中无法按捺的情绪。
　　“那你为什么突然间这么在意呢~”
　　夏奇翻身，仰躺在了丽塔的双膝上，满脸感兴趣的神色看着她精致的下颚。
　　即便是从这个视角向上看，也完全看不出丽塔的下颚上有丝毫赘肉，入眼尽是优美的弧线与雪白的肌肤。
　　此外便是，那饱满之物的下方，像是设计师刻意设计的镂空蕾丝外衬内，露出了黑色典雅的胸衣。
　　“丽塔只是十分关心您的安危。”
　　丽塔微笑着，十分恭敬的说着，但是她语气中那满满的笑意和略有些阴冷的强调，似乎证明了她的心思绝不止‘保护’这么简单。
　　“喔~”
　　夏奇看着丽塔，忽然间，像是看到了芽衣一样。
　　她们一开始都有着各自坚定的信念。
　　可为什么在接触自己一段时间后，纷纷像是变了一副模样呢？
　　夏奇很好奇。
　　他想了一下后，恍然大悟。
　　啊，原来我就是她们扭曲的根源啊。
　　其实，丽塔大概知道雷电芽衣，还有琪亚娜她们与夏奇之间的事情，她也能模糊的预测到夏奇与她们之间的情感羁绊。
　　但是。
　　丽塔不认为她们能带给夏奇幸福。
　　因为夏奇在她们身边，已经死过一次了，即便夏奇的死与她自身有关，但是即便是没有她，也会有另一个人执行这份任务。
　　但这也说明了，雷电芽衣，即便是身为第三律者的雷电芽衣，也无法保护夏奇。
　　此刻，只有自己……
　　丽塔默默在心中想着，她酒红色的眼眸中，闪烁着莫名的光芒。
　　很快。
　　在时间到了中午后。
　　夏奇闭上眼，沉沉的睡了过去，即便是在睡着时，他依然枕在丽塔柔软的膝枕上，享受着那份丝滑，享受着那份愉悦。
　　而丽塔也十分满足的看着夏奇躺在自己的腿上，盯着他的目光中，满是温柔、宠溺，与强烈的保护欲。
　　因今天一天奥托都没来找自己，夏奇有些无聊，在身体睡着时，意识并没有跟着一起去休息。
　　而是直接进入到了灵魂空间中，准备看看卡莲的恢复情况，同时思索何时唤醒琪亚娜的母亲。
　　但在他刚进入灵魂空间时，便直接露出错愕的神色。
　　“……”
　　一名穿着一身有着金色边纹的旧时女武神制式服装，银发蓝眼且美丽圣洁的少女，正用她那一双像是朝露一般清澈的双眼，神色复杂的看着夏奇。
　　“怎么回事？！”
　　夏奇看着站在自己面前的卡莲，瞬间便吓得向后一跳，然后瞪大眼，警惕又错愕的看着卡莲。
　　“等！等等！我不会伤害你的，放心！”
　　卡莲看着夏奇如此慌张的模样，急忙伸手对他说道。
　　夏奇没有回答，而是无比错愕的看着卡莲，胸前急促起伏着，眼中满是惊愕。
　　卡莲复苏的时间，实在是太快了！
　　快到他甚至都没预测到，卡莲会在今天复苏！
　　本来在他的预测里，卡莲至少还需要半个月，甚至更久的时间里才会被他复苏，而那时芽衣她们面对崩坏兽，也会有了初步的自卫能力。
　　“请放心，我对你没有恶意。”卡莲手忙脚乱的想要解释，但是脸上的慌乱与不知所措却像是她才是被惊吓到的一方。
　　夏奇死死盯着她，停转许久的大脑开始转动起来。
　　思索着卡莲为何会这么早复苏的原因。
　　而卡莲也在看着站在三米开外，睁大了一对清澈到倒映出了她的身影的蔚蓝眼眸，死死盯着她，毫不掩饰眼中的防备与警惕，小脸上也带着认真与紧张，像是一只被惊吓到炸毛一般的可爱小猫的夏奇，脸上的红晕更加之浓。
　　“咳咳，我不会害你的，我…我知道你是律者，但是…你好像不是坏人。”
　　“你是怎么知道的？！”
　　夏奇一边思考，一边看着盯着自己，脸上带着红晕的卡莲厉声问道。
　　“因为…”卡莲红着脸，情不自禁的有些扭捏起来：“因为…之前发生的那些，我，都看到了……”
　　“？？”
　　听到卡莲的话，夏奇脑袋一蒙，露出错愕的神色。
　　都看到了？
　　指的是哪些都看到了？
　　全部？
　　那自己刚刚勾…呸，引诱丽塔的模样岂不是……

　　作者说:
　　PS：迟早猝死。

136 卡莲苏醒的真相
　　“其！其实也没有看到太多啦！”
　　看着夏奇呆滞住的神色，卡莲急忙连连摇手摆头，脸色通红，看起来没有丝毫说服力。
　　勉强忍住心中的羞耻感，夏奇看着卡莲闭上眼睛，深呼吸了一口气，心里的警惕因为这种强烈的羞耻感，以及卡莲那比自己还慌张的模样，而消散了不少。
　　或许这种白痴确实无法让人升起敌意。
　　“你为什么这么早就醒来了？”
　　夏奇平复下心情，看着卡莲，稚嫩的面庞上带着平静的神色注视着她，蔚蓝的眼眸变得无比深邃。
　　“啊？啊？什么？”卡莲听到夏奇的话怔了一下，像是自己都搞不清楚情况，她白皙娇美的面庞上也露出了些许茫然，看起来十分呆萌可爱。
　　“我也不是很清楚…”
　　“你不是很清楚？”
　　夏奇眉头紧紧皱着，思维有些混乱，不过他还是努力思考了一番后继续问道：“那你为什么会知道刚刚发生的那些事？”
　　“那，那个啊。”
　　卡莲脸再次微微红了起来。
　　显然夏奇刚刚对丽塔说出的那些话，还是超出她的承受能力，让这个五百年前就是情感白痴的家伙，即便是看着也感到无比羞涩。
　　“我很早之前…好像，是在四五天前，就能观察到外面的情况了，但是却没办法说话，身体也没办法动弹……”
　　卡莲的话，让夏奇眼瞳微微紧缩。
　　他察觉到了不对。
　　他是死之律者。
　　按理说，没有任何灵魂能在他的灵魂空间中复苏，而且还能瞒住他，而且，卡莲灵魂凝结的速度，实在是太快了。
　　夏奇沉默了一会。
　　“那个，你没事吧？”卡莲看着沉默不语的夏奇，不由得小心翼翼的说道。
　　她怕自己会吓到夏奇。
　　而且，她不觉得夏奇是坏人，因为她并没有见到夏奇对丽塔做什么，而且还对街上迷路的孩子十分关心。
　　最重要的是，夏奇，好像还是…奥托的孙女，尽管不知道为什么，夏奇和自己小时候长得几乎一模一样！
　　而在夏奇不是坏人这个第一印象建立之后，就很难改变，这就是这个白痴笨蛋为人处世的方式。
　　“……”
　　夏奇皱着眉，沉默的看着卡莲，被他那蔚蓝深邃的眼眸紧紧盯着，卡莲不由得也感到了一丝紧张，不禁一脸忐忑的咽了咽口水。
　　这是个白痴吗？
　　夏奇确实没想到卡莲的复苏，会是这个情况。
　　在他的预计里，卡莲苏醒后，最起码看到自己，应该会瞬间忍不住攻击自己，毕竟自己可是律者啊。
　　但是这个白痴没有，还用一副莫名其妙的态度对待自己。
　　边想着，他也边抬脚朝着卡莲走去。
　　而看着夏奇朝自己走来，卡莲眼睛不由得微微一亮，因穿着白色金边的女武神制服，而显得有些神圣的美丽面庞上露出了期待的神色。
　　“咳咳，你好，自我介绍一下，我是……”
　　卡莲伸手抚住自己饱满的胸脯，看着迎面走到自己面前的夏奇，颇为兴奋欣喜的想介绍一下自己。
　　但是她才刚张嘴，夏奇便猛地伸手，纤细的右手，直接贯穿了她的腹部。
　　“呃！”
　　卡莲眼睛猛地睁大，大脑瞬间一片空白，一抹不敢置信的神色出现在她脸上。
　　但是她反应十分迅速，在察觉到自己腹部被洞穿的时候，她立刻便抽身后退，伸手捂住自己腹部，满脸不敢置信的看着夏奇。
　　“你…为什么？”
　　夏奇没有说话，只是抬头看了她一眼，神色很是莫名其妙，然后便低头，看着他紧握成拳的右手，神色，十分平静。
　　“你，为什么要攻击我？”
　　卡莲看着夏奇，声音颤抖，语气中带着一抹受伤的伤心感，但更多的还是想要知道夏奇攻击她的疑惑，和不知所措。
　　“你是白痴吗。”
　　夏奇低头，神色平静的盯着他自己的右手，轻声说着。
　　“明知道我是个律者，而且还是对你特攻的死之律者，你竟然对我一点防备都没有，而且还对我示好。”
　　“我…可是……”
　　卡莲张嘴想要辩解，她脑海里还是认为夏奇是个好人，但是这个念头，在夏奇突然攻击她之后已经变得有些许模糊。
　　但她还是固执的想知道，夏奇攻击她的原因。
　　“可是我觉得你不是坏人，我看到了这些天你做的那些事…你没有伤害任何人！”
　　“……”
　　夏奇没有回答，而是轻轻将右手拳心向上，然后摊开了手掌，露出了手掌之中，那朵闪烁着迷人光芒的…羽毛。
　　“那是？”
　　看着那朵羽毛，卡莲也怔了一下，眼睛微微睁大。
　　赤鸢…仙人？
　　她见过那种羽毛，或者说，她见到过那种羽毛的主人。
　　“呵……”
　　夏奇忍不住轻笑了一声，脸上的笑容，十分自然平静，略有些灿烂，也带着些许感慨。
　　“真是，被摆了一道啊。”
　　夏奇声音轻松的轻声呢喃着。
　　看着手上的这片羽毛，夏奇终于知道，卡莲为什么会这么早便苏醒的原因了。
　　自己从一开始，就被符华和奥托联手欺骗了。
　　符华在自己的灵魂之中，留下了羽渡尘的力量，那种力量并未扭曲自己的意志和精神，只是一直在潜默移化的影响自己的潜意识，自己也因此没有察觉到。
　　所以卡莲才会这么快的苏醒。
　　在自己玩乐的时候，自己便在潜意识的修复卡莲的意识。
　　“真是有意思……”
　　夏奇看着手上的羽毛，轻声呢喃着。
　　“那是，赤鸢仙人的羽毛？”
　　卡莲看着夏奇手上的羽毛，脸上带着一抹探寻的神色轻声问道。
　　“对，没错。”
　　夏奇点了点头，“她为了让你早些苏醒，便在我的灵魂里，留下了这个，至于为什么要说是我的灵魂，因为我现在，灵魂和你密不可分。”
　　“什么？”
　　卡莲脸上带着一抹迷茫，像是完全不理解夏奇为什么会这样说。
　　“你不懂便算了。”
　　夏奇轻声说着，同时看着这多羽毛，很想将它粉碎，但是，粉碎这股力量，符华也就能知道这里发生了什么。
　　夏奇只能暂且按捺。
　　他还在思考该如何处理现在的情况。
　　不过，他也终于弄清楚，为什么奥托会每天都要求进自己灵魂空间里，和卡莲见上一面了。
　　那家伙，是在确保卡莲苏醒后，他能立刻与卡莲见面。
　　符华也在这羽毛中，留下了一些信息，告诉了卡莲自己的身份，好希望她能提高警惕，不过卡莲似乎因为一些事阴差阳错的认为自己不是坏人。
　　真是……
　　有趣的现实。
　　情况并没有向双方最期待的情况发展，而是向着一个莫名其妙的方向一路狂奔。

　　作者说:
　　PS：票票，来点~~~

137 傻乎乎的卡莲
　　“那个……”
　　卡莲的注意力，完全被那朵羽毛所吸引了，她看着那朵羽毛，神情十分疑惑，就连腹部的‘伤’都忘了。
　　“那朵羽毛，是…赤鸢仙人留下的吗？”
　　即便那朵羽毛中的信息已经传达给了卡莲，但是卡莲也根本不知道这朵羽毛的存在，显然这也是符华的手笔。
　　毕竟自己与卡莲的灵魂密不可分，所以，卡莲若是能知晓羽毛的存在，那自己也绝对能提早发现。
　　“是。”
　　夏奇意简言赅的点了点头。
　　“太好了！能告诉我赤鸢仙人现在在哪吗？！”卡莲一下子便激动了起来，直接跑到了夏奇身边看着他，无比激动的问道。
　　“？？？”
　　夏奇扭头，看着卡莲激动的面庞，脑袋上冒出了几个问号，
　　“你…是不是灵魂还没被完全修复？”
　　他有些不确定的开口问道。
　　“什么？”
　　卡莲激动的神色一怔，露出疑惑的表情看着夏奇。
　　“让我看看。”
　　夏奇伸手摁在卡莲的后脑上，然后微微用力，在卡莲疑惑的表情中，朝着自己的脑袋上摁来，直至，额头抵住额头。
　　“？”
　　卡莲没有感到害羞，而是疑惑的睁大了眼睛，用自己那对清澈蔚蓝的眼眸，茫然的与夏奇对视着。
　　事到如今，夏奇自然也不会强制让卡莲继续沉睡。
　　他静静感受着卡莲灵魂的情况，她的灵魂并没有任何损伤，一片清明，按理说，不会造成卡莲的意识混沌或模糊，也不会使她智商降低。
　　那么结论只有一个……
　　“那个…你在干什么？”
　　卡莲看着夏奇的眼眸，疑惑的询问道。
　　“没什么，只是看你有没有受伤。”夏奇反复确认了即便之后，便松开了手，然后看着卡莲平静的说道：
　　“原来你本来就很傻，所以没事了。”
　　“欸？！！”
　　卡莲听到夏奇说她很傻，忍不住就睁大了眼睛，有些难以置信的伸出手指着她自己的鼻子。
　　“你说我傻？！”
　　“对啊。”
　　夏奇看着卡莲，歪了歪脑袋，眼中就差露出鄙夷的神情了，但他此刻没什么心情，所以并没有什么兴趣调戏卡莲。
　　“算，算了！”卡莲想和夏奇争论，但是她此刻有更想知道的事情，于是便看着夏奇焦急的再次问道：“你知道赤鸢仙人的事情，那你能告诉我她现在在哪吗？”
　　在五百年前，卡莲带着那个黑盒子，想去找到赤鸢仙人，将黑盒子交予她。
　　卡莲认为，那个黑盒子内的事物无比危险，只有赤鸢仙人才有能力将黑盒子中的事物摧毁，或是彻底封印起来。
　　但是……
　　她到了太虚山后，所看到的，是在火海中燃烧着的一片片废墟，在那其中，她并未找到赤鸢仙人的踪迹。
　　那时，她以为赤鸢仙人已经……
　　所以在此刻，卡莲在看到这片羽毛时才会这般的激动。
　　“赤鸢啊，她现在已经不叫赤鸢了，她现在叫符华。”
　　“符…华？”
　　卡莲呢喃着这两个字，心中微微依然疑惑，睁着一对蔚蓝澄净的眼眸，眨也不眨的紧张的盯着夏奇，等待着他继续说下去。
　　“嗯，她现在在天命极东支部的圣芙蕾雅学园里上学，她此刻的身份是，极东支部A级女武神，符华。”
　　“圣芙蕾雅学园？天命极东支部？A级女武神？！”
　　夏奇话中那些庞大的信息量，让卡莲听得忍不住感觉脑袋有些胀，她在忍不住捂住头，皱着眉像是努力思索了一阵后，才渐渐想明白一些事。
　　“天命现在还在吗？！！”
　　“……”
　　夏奇盯着卡莲的震惊的面庞，深深的感到有些窒息。
　　他确认，卡莲的灵魂确实没有任何毛病，已经被修复完成了，就算是被他潜意识修复完成的，也绝对不可能留下任何毛病！
　　“有些东西我不是很明白。”卡莲看着夏奇，有些期待的问道，“你，能带我去见赤…符华吗？”
　　“现在不能。”
　　夏奇轻声说道。
　　“我此刻，是天命的囚徒。”
　　“天命的…囚徒？”
　　“对，再准确一点，便是，我此刻的身份是，奥托私人的禁脔。”
　　夏奇嘴角翘起，有些自嘲的说道。
　　而卡莲听到禁脔这个词，神色，顿时便僵硬住了。
　　夏奇看着她，愉悦的笑了。
　　或许卡莲提早苏醒，也是一件好事，这给自己许多操控的空间，在奥托他们发现之前，自己可以做许许多多的事情~
　　夏奇眼睛微微眯了起来，心中无比的愉悦。
　　他感觉，自己此时就像是之前在网上看到过的‘牛头人’一样，即将对奥托无比在意的卡莲，做出许许多多的事情~
　　而且到最后，奥托发现时，自己也有把握在那时，卡莲完全不会相信他，而是会毫不犹豫的相信自己。
　　那个时候~
　　奥托的表情，绝对会十分的有趣吧~
　　夏奇忍不住心动了。
　　但是他也确定，那个时候奥托绝对会发疯。
　　所以还是不做的那么大胆比较好，要猥琐发育~
　　“奥托把我变性了，是因为他想把我变成你。”夏奇看着卡莲毫不犹豫的说道。
　　这样说，应该够委婉吧？
　　“什么？！！！”
　　卡莲的反应超出了夏奇的想象，卡莲表情一下就变得十分激动起来，从刚开始那副傻乎乎的样子，变得神情十分激动，愤怒，还有些不敢相信。
　　“奥托他怎么可能…怎么……”
　　“怎么不会。”
　　卡莲想说奥托不会做出那样的事，她想维护自己的老友，毕竟在她印象里奥托确实不是那样的人，即便是奥托在她此前生命中的最后一刻，做了背信弃义的事……
　　卡莲也确信，奥托不会卑劣到那种程度。
　　“怎么不可能。”
　　夏奇看着卡莲，眼睛笑得眯了起来。
　　“要知道，你已经死了有五百年了哦，这五百年里，奥托一直都活着，你确信，现在的奥托，还是你五百年前所熟知的那个模样吗？”
　　夏奇所说的话，就宛如梦魇空洞的低语声一般，环绕在卡莲的耳边。
　　“我已经…死了有五百年了？”
　　卡莲睁大的眼中露出了错愕的神色，有些不知所措的低声呢喃着。


138 卡莲的愤怒
　　“整整五百年，这么漫长的时光，就连我都不好说自己是否会被改变，更何况，是本就已经开始崩坏的人呢。”
　　夏奇围着卡莲，开始慢慢踱步，双手背在身后，步伐轻松愉快的围着她转圈，小脚在抬起时，踢得高高的，显得很是俏皮。
　　“怎么会…不…”卡莲眼中闪烁着犹豫和挣扎的神色。
　　“啊对了，你看我这张脸。”
　　夏奇在围着卡莲转了一圈后，走到她面前，然后伸手指着他自己的这张脸，微笑着轻声说道：“据我说知，和我一样有着同一张这种面庞的人，好像还有…嗯，数百个吧？”
　　“？！”
　　卡莲错愕的睁大眼睛，难以置信的看着夏奇。
　　“那些，都是奥托为了复活你，制作出来的你的克隆体，而克隆体是什么，你可以当成是…分身？”
　　夏奇微笑着看着卡莲。
　　“除我外，还有另一个幸运儿活了下来，她叫德丽莎，德丽莎·阿波卡利斯，也是你的克隆体哦，和我有着一样的脸。”
　　夏奇所说的话，让卡莲的面庞变得苍白了起来。
　　她看着夏奇，有些无法想象，有着自己年幼时面庞的人，还有数百个。
　　但她忽然注意到一件事，顿时就更加激动起来：“等！等一下！你说的，数百个克隆体只有你，和另一个幸运儿活下来，是什么意思？！”
　　“字面意思。”
　　夏奇看着神色激动的卡莲，微笑着说道：
　　“其它克隆体，只能说是没有灵魂的躯壳，它们没有理智，无法思考，如同野兽，只有诞生了自我意识的德丽莎，还有本就拥有自我，但被改造成你的模样的我，活着，其它克隆体此刻，应该都还在某处被封存着吧？
　　毕竟它们都不算人类，只是有着人类外形…嗯，也就是你的外形的肉块，对奥托而言也只不过是消耗品而已。”
　　卡莲脸色越发苍白。
　　她眼中渐渐地燃起了愤怒。
　　但这抹愤怒，并不是因为奥托复制了她这么多的克隆体，而是，对奥托肆意玩弄生命，哪怕是在夏奇口中，是没有灵魂的‘肉块’而在愤怒！
　　“我…要去见奥托……”
　　但卡莲没有完全相信夏奇的话，她心中无比想弄清楚这一切究竟是怎么回事，她要去质问奥托。
　　“你想去质问奥托是不是真的做过这种事情是吧？”
　　夏奇一眼就看穿了卡莲的心思，笑容中多了一丝不屑：“你去问了，他绝对会说不存在这种事情，或者是用其它理由来搪塞。”
　　“不…我……”
　　卡莲想说自己相信奥托不会说谎，但是随即便想起奥托曾做过的那件事……
　　为了创造逃走的机会，将天命大教堂地下，所镇压囚禁的那些怪物，全都给放出来，任由它们嗜杀平民的情况。
　　她无法不负责任的对本就是受害者的夏奇说出，她相信奥托不会做出那种事来。
　　“呵呵。”
　　夏奇看着沉默下来，眼中闪烁起悲伤，与自责情绪，似乎已经开始将责任揽到自己身上的卡莲，心里微微有些厌恶。
　　他自然不是厌恶卡莲的本身。
　　他厌恶的，是自己会遇到这个人。
　　就像是他最开始遇到芽衣那样，这样的人，总是让他感觉自己有些自惭形秽，感到自己有些在对方中的光芒中宛如一滩臭泥，尤其是在自己心中有着算计她的想法的时候。
　　真是讨厌的人啊……
　　夏奇闭上眼，深呼吸了一口气，但他的这个动作，却让卡莲在心中，又多升起了许多自责的情绪。
　　“对不起。”卡莲看着夏奇，神态，无比真诚，且眼中隐隐有些悲伤的弯腰道歉。
　　“我不知道…奥托会对你，还有那些…克隆体，以及德丽莎做出这种事情，我一定会为此负责，也一定会，纠正这一切！”
　　“我是律者，我不需要你的道歉。”
　　夏奇扯起了这个让他有些不太爽的身份，以此来证明自己的不在意，脸上也带着平淡的神色继续说道：
　　“与其向我道歉，不如去向被奥托伤害过的那些人道歉，据我所知，被他伤害过的人，可谓是不计其数，不过我也知道，你肯定对我还有点不信任。”
　　“……”
　　卡莲沉默了一下，微微低下头，模样似乎十分愧疚。
　　“没关系。”
　　夏奇对此毫不在意，长而微卷的银白睫毛下，他蔚蓝清澈的眼眸中，目光平静到近乎冷淡的看着卡莲：
　　“等以后，有机会我带你去圣芙蕾雅，带你去问问德丽莎这个和其它克隆体战斗过的当事人，还有符华，让她们告诉你奥托究竟做出过什么。”
　　“嗯…”
　　卡莲点了点头，心中十分迫切的想知道，到底发生了什么。
　　“我们…现在不能出发吗？”
　　“不能，我毕竟…也是律者，而且还在天命总部，想从这里逃走，几乎没有希望的，所以你还是放弃这个念头吧。”
　　“我对此有经验！以前我也是一名怪盗，我可以带你离开这！”
　　卡莲有些急切的说道。
　　“时代变了，卡莲。”
　　夏奇对此十分无奈的摇了摇头，“现在已经不是五百年前了，现在可是…信息…嗯？电子？算了，总之，现在已经不是以前你随便换件衣服出去，蒙住脸就没人能‘认’出你的时代了。
　　而且，我也有在乎的人在奥托手上，要是我就这样走了……”
　　夏奇没有说完，但卡莲也已经明白了夏奇的意思。
　　卡莲此时忽然也有些迷茫，她不知该如何做了，她想去找奥托，但她很怕，奥托已经彻底走向了与她背道而驰的方向。
　　五百年前的那一幕，以及夏奇此刻所说的这些，都让她很迷茫。
　　但她也明白，逃避问题没有任何作用。
　　“能，让我见见奥托吗？”
　　此刻，卡莲彻底冷静理智下来，看着夏奇，神情沉重，认真的轻声询问。
　　“不能。”
　　对此，夏奇微微一笑，毫不犹豫的拒绝。
　　“你醒的太早了，早到我没有任何防备，所以，要等我做好完善的准备后，你才能真正的‘醒来’，现在，就请你在我的灵魂空间…嗯，也可以说是你的灵魂空间里，先行住下来吧~
　　接下来，我还需要你继续装睡~也请你在之后的日子里，多多指教了哦~我的，护身符阁下~”

　　作者说:
　　PS：心情就跟坐过山车似的，忽上忽下，完全没法专注起来，如果有哪里写的不好请指明一下，我会努力纠正。

139 吃货卡莲
　　所以一切如常。
　　两人在经过一番交谈后，决定，即便卡莲已经醒来，但还是要遵循夏奇原本的生活轨迹生活下去，奥托来了的时候，也必须继续装睡。
　　为了防止意外，夏奇还将那朵羽毛给塞回了卡莲的身体。
　　卡莲在那时也才猛地回想起夏奇之前攻击了她的事实，而夏奇对此的解释是，他们此刻就像是一个灵魂里的两个意识，彼此密不可分，他不会做出杀死另一个‘自己’的傻事。
　　至少得让自己先分离出去。
　　而卡莲的腹部也确实没有任何伤痕。
　　所以一切都如往常那般继续，只是夏奇猜测，他的平静生活，恐怕已经完全无法回到之前了。
　　就比如现在……
　　“哇！好多糕点！！”
　　看着面前摆满了茶桌的甜点，夏奇控制不住自己的发出了喜悦的惊呼。
　　“米迦尔主人，您喜欢就好。”
　　站在一边的丽塔露出了温柔的微笑，看着夏奇的目光无比的柔和，眼中也闪烁着点点的宠溺与喜悦。
　　对她而言，她所在意之人的赞美声，便是她在这所收获到的最好的礼物，每一次听到内心都会无比满足。
　　然鹅……
　　刚刚那声赞美，不是夏奇发出的。
　　而是他身体里的卡莲。
　　卡莲在此时与他共用了视角，因时间的问题，夏奇还没来得及决定该如何安置卡莲，毕竟让她一直待在那什么都没有，一片虚无的灵魂空间里，无异于是在对她进行折磨。
　　夏奇也不想做那种事，尽管他也不认为自己是好人，但也无法对自己怀揣善意之人做出恶行。
　　‘别说话了！’
　　‘啊啊？！对！对不起，十分抱歉，看到这么多好吃的，没忍住就喊出声了！我已经有太久没吃过这些了，都快忘记，这些是什么味道了。’
　　夏奇在内心警告了一声卡莲，卡莲急忙连连道歉，他只得无奈的叹息一声：
　　‘啊啊，没事，那等下，你代我吃这些东西好了。’
　　‘欸？！！真的可以吗？！’
　　耳边卡莲的声音立刻便兴奋了起来，夏奇听着她的声音，嘴角也忍不住微微翘起了一丝弧度，心里荡漾起一阵暖意。
　　和琪亚娜好像……
　　嗯？等等。
　　夏奇很快便回过神，急忙收起笑容，露出严肃的神色。
　　“那，我准备开动了！”
　　夏奇看着丽塔露出微笑，然后伸手拿起一块糕点，在将糕点递到自己嘴边的同时，他也将身体的控制权就此转交给卡莲。
　　他的身体在微微一抖后，场面瞬间一发不可收拾。
　　“呜哇！好多吃的！”
　　‘夏奇’瞬间神采一变，直接将手中的糕点兴奋的塞进了嘴里，然后另一只手也没有停下，还没等嘴里的吃完，就又迅速的又拿起一块糕点送到嘴边。
　　“啊呜！”
　　“？！”
　　原本正准备享用夏奇原本那令人赏心悦目的吃相的丽塔，笑容瞬间僵硬。
　　“好好吃！”
　　咽下嘴中松软香甜的糕点，‘夏奇’激动的面颊都通红起来，然后沾上了白色奶油渣的可爱小脸上，露出了无比满足，无比幸福的笑容。
　　将本就是傻憨憨的可爱吃货的本质，暴露的一览无余。
　　‘啪！’
　　站在灵魂空间里，夏奇一手拍在自己脸上，没遮住的嘴角在使劲抽搐。
　　“您、您喜欢吃就好。”
　　丽塔被惊的一时有些结巴，但是看着夏奇吃着她做的糕点，露出如此开心高兴的神色，她心中，也十分高兴。
　　‘嗯嗯！’
　　‘夏奇’吃着糕点，都快顾不上一边的丽塔，只是抬起头眼中带着浓浓喜悦神色的看了她一眼后，便继续飞快的吃起糕点。
　　“好吃！唔！咳！咳咳！”
　　大口大口吃着，卡莲突然咳嗽了一下，然后动作在顿了一下后，立刻便放下手里的蛋糕然后伸手使劲拍打起自己本就不大的胸脯。
　　“唔咳咳！”
　　“噎！噎住了吗！”
　　丽塔立刻看出了端详，急忙拿起一边的红茶递了过去，‘夏奇’在飞快的接过，然后大口一饮而尽后，才缓过劲来。
　　“呼…舒服多了。”
　　喝完红茶，‘夏奇’擦了擦嘴角的奶油渣，看着一边神情关切的看着自己的丽塔，不由得露出一抹可爱的笑容。
　　“如果不是你的话我可能就要被噎死了，谢谢你，你是个好人！”
　　因为贪吃，被噎死的这种死法，绝对比被逆熵的泰坦一拳头砸倒还要更加丢脸，夏奇在心里微微松了口气。
　　卡莲看着给自己这么多好吃的，而且还在自己差点噎死的时候，及时递给了自己一杯水的丽塔，心中的好感度几乎要爆棚了。
　　‘喂喂，你是猴子吗？还是说你把丽塔当成你的饲养员了吗？’
　　夏奇十分无奈的看着这幕，自己的面子…虽然自己本来就没有面子，但经过卡莲这么一闹腾，他都有点不想出去了。
　　‘欸？诶嘿，抱歉。’
　　卡莲只得在心中不停的道歉。
　　“慢点吃，主人。”
　　丽塔温柔的拿起手帕，轻轻擦拭着‘夏奇’的嘴角。
　　“唔……”
　　‘夏奇’仰着头，乖巧的让丽塔将自己嘴角的奶油渣全都擦掉，这副可爱的模样，让丽塔心中无比的满足。
　　随即，卡莲便继续吃起了蛋糕。
　　夏奇看着她那傻乎乎的模样，和吃得无比香甜的吃相，心情也不由得好了起来，虽然从另一个视角，看着‘自己’在吃东西，这种感觉很奇怪。
　　但是，这种可爱的容颜，再加上馋猫般的模样，令人无比赏心悦目。
　　甜点很多，茶水也很多，但是卡莲将这些全都给吃完了，夏奇都没有帮她用崩坏能消化掉肚子里的食物，导致她此刻的肚子，涨得满满当当。
　　“主人，您一下子吃这么多，不会感觉难受吗？”看着‘夏奇’瘫在椅子上，不停抚着肚子的模样，丽塔不禁也有些心态的皱起了眉。
　　“嗝…我，我没事……”
　　‘夏奇’抚摸着肚子，脸上露出一抹有些娇憨的可爱笑容，看着丽塔，声音清脆且充满活力的说道：
　　“这么美味的蛋糕，糕点师一定用了很多心血，还有时间才做出了这么多来，如果不全都吃完的话，可就会浪费糕点师的心意，所以，必须得全部吃完才可以哦。”


140 天命…没有傻子
　　“……”
　　丽塔怔了一下，随后，神色柔和下来，看着‘夏奇’的眼中，微光闪烁，笑容中多了许多喜悦，与满足。
　　‘真是个笨蛋啊。’
　　夏奇看着这一幕，忍不住无奈的笑着摇了摇头，只是不知道他到底是因什么而笑。
　　‘欸？诶嘿~’
　　卡莲听着耳边，夏奇带着无奈的笑声，嘴角也不由得翘起，蔚蓝的双眸中忽然多了许多莫名的神色，她似乎松了口气。
　　她…
　　嗯…他开心了……
　　对夏奇，卡莲心中抱着浓浓的歉意，所以……
　　刚刚那一切，尽管她确实十分喜欢这些糕点，但那副可爱的憨样，也是她刻意露出来，为了逗夏奇开心。
　　在她眼里，夏奇也只是小孩子的模样，所以她才会选择了这种方式。
　　很快的，丽塔收拾好了茶桌上的餐具和杯具，妩媚的面容上带着满足与温柔的笑容，裹着诱人黑丝，但依然透着其中雪白肤色的黑丝美腿迈开优雅的步子，推着银色的小餐车，向着外面走去。
　　“一路顺风~”
　　‘夏奇’看着走出门的丽塔，可爱的脸蛋上还带着意犹未尽的神色，挥动着雪白的藕臂看着她走出房门。
　　“丽塔稍后便会回来~”
　　丽塔在笑着回应后，便将房门关上。
　　在关上房门，屋内的声音隔绝后，丽塔温柔喜悦的笑容，忽然变得冰冷起来。
　　她沉默的握着餐车的扶手，站在原地，回忆着刚刚‘夏奇’所展露出的那些神情，樱红粉润的双唇紧紧抿在了一起。
　　主人…不可能不知道，那些糕点，都是她亲手做的…而且主人对好人这个词的理解，也与常人不同……
　　主人的情绪，也很陌生……
　　变得完全不像他……
　　卡莲或许不清楚，她在吃糕点时的神态，还有说的话，让丽塔在第一时间，便察觉出了她不是夏奇，或者说是不是平常的夏奇。
　　一种深深的无力感，充斥在了丽塔的心中。
　　但她很快便又重新振作起来，黯淡的酒红双眸中重新露出明亮坚定的神采，推着餐车朝着前面继续走去，步伐微微有些迫切。
　　今天……
　　需要去找琥珀大人，继续了解关于主人的事情了。
　　……
　　“喂，该睡觉了……”
　　今天一天，奥托都没有来找夏奇，不过夏奇也已经不想他了，他现在有了新玩具，那就是卡莲。
　　站在灵魂空间里，夏奇看着正在黑暗中，好奇的四处摸索的卡莲，脸上带着一抹无奈的神色。
　　“我说，你真的是猴子吗，怎么感觉你什么都不怕啊。”
　　“猴？猴子？”
　　听到夏奇再次喊她猴子，正朝黑暗中小心翼翼的走去的卡莲立刻回过头，气鼓鼓的鼓起了粉嫩的腮帮。
　　“这，这可是很失礼的称呼！我是人！”
　　“嗯嗯，知道了知道了。”
　　夏奇有些满不在意的点了点头，然后看着卡莲，无奈的解释：
　　“这里是灵魂空间，一切都是虚拟的，就连这个空间都是虚拟的，所以，这个空间也是无限大，但也不存在任何事物，你无论怎么探索，都是没有边界，也相当于一直在原地，完全没有移动过的。”
　　“欸？欸？？哦…是这样啊……”
　　听到夏奇的话，卡莲站在原地，有些迷茫的眨了眨眼睛，一副好似挺懂了，但又没完全懂的模样。
　　但没一会，卡莲就又露出好奇的神色。
　　“那待在这里，岂不是很无聊啊？”
　　“对啊。”
　　夏奇理所当然的点了点头，“所以我平常一般不会待在这里。”
　　卡莲的表情瞬间僵住了，她意识到了一件事，不由得小心翼翼的伸出纤柔的葱指，指着她自己小巧的鼻间，有些结巴紧张的问道：
　　“那…那岂不是，我以后，都要待在这个地方？”
　　“对，没错~”
　　夏奇当即嘴角翘起，眼中带着玩味愉悦的目光看着丽塔，调笑道：“无聊就要好好的适应哦~我相信你可以的~”
　　卡莲转头看了一下自己四周，当即便慌张焦急的喊道：“不！不要啊！一个人留在这里的话，我绝对！绝对是会疯的！”
　　“怎么可能会疯呢~”
　　夏奇继续玩味的说道：“我会和你共感我的身体触感，触碰到什么东西，吃了的东西的味道，闻到的好闻的空气，以及那些香气扑鼻的茶水~我都会让你也感觉到的~”
　　“那简直就是地狱！”
　　卡莲神色顿时就更加慌张了起来。
　　对她来说，能感觉到那些，能吃到那些，嘴里面能有食物和水的味道，但是却无法张开嘴亲口品尝，这对她而言，就如同地狱一般！
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　看着卡莲那慌乱到不知所措的模样，夏奇也终于忍不住笑出了声，然后伸手抹了抹眼角笑出来的泪花，才心满意足的结束了对卡莲的调侃。
　　“放心吧，既然我们现在在合作，那我也不会让你在这生活的太惨，我会尽量在我灵魂1空间里，给你塑造出一个无限接近于真实的生活环境。”
　　说着，夏奇看着这黑漆漆一片虚无的灵魂空间，轻轻一挥手。
　　顿时，本什么都没有的漆黑阴暗的空间，一缕阳光突然刺破了黑幕，照射在了夏奇娇小稚嫩的身体上。
　　绿茵茵的肥嫩草叶开始在他脚底下蔓延向整个漆黑的空间，一朵朵鲜艳的花朵也开始从中生长起来。
　　“这…这是？！”
　　卡莲看着蔓延过自己脚边，然后继续向着远处继续快速生长，似乎不将整个灵魂空间铺满就绝不罢休的绿地，无比震惊。
　　“哼，还不止呢~”
　　夏奇看着卡莲那震惊的模样，心里十分受用，嘴角翘着，继续得意的塑造着自己的灵魂空间、
　　一座高大的建筑在他的背后由虚转实的屹立在了草地上，青葱高大的树木一棵棵的拔地而起，碎石铺垫的小路穿行在郁郁葱葱且光线透亮的树林里，一路通向了前方缓缓流淌着的清澈小溪。
　　小溪中，可以看到有鲜活的游鱼，正摇曳着鱼尾自由自在的游动着。
　　蓝天，浮云，以及明媚的太阳，也一一出现在了这儿。
　　这一切，就宛若一位神祇，正在创造着众生万物。

　　作者说:
　　PS：票票，来点，今日票票有一百的话，再加更一章~

141 樱！（推荐票1加更）
　　卡莲看着这一切，眼睛睁大，脸上露出了惊喜的神色。
　　“怎么样，不错啊。”
　　夏奇看着卡莲，嘴角翘了起来。
　　这里的一切，都是他根据庄园里的景物塑造的，而这个庄园，似乎是卡莲小时候所居住的地方。
　　“至于感官共享，其实也是我开玩笑的啦，但是，我品尝到的那些美味的食物，也会化作情绪所塑造的美食，出现在房子里的餐桌上，所以，你也不用担心你会饿到，这里和现实世界几乎一模一样，就放心在这生活吧。”
　　“耶！你真是太棒了！谢谢！”
　　看着眼前这熟悉的一切，卡莲按捺不住她的激动，转身猛地扑向了夏奇，将身材娇小的他给紧紧的搂在怀中，弯腰，用自己的脸开心得使劲蹭着他的脸蛋。
　　“喂喂！不要！不要太得寸进尺啊！”夏奇被使劲蹭着脸都开始变形，不由得闭着一只眼大声的抗议起来，手也不停推搡着大神经的卡莲，神态无比嫌弃。
　　不过……
　　他的胸前，感受到了卡莲胸前的宏伟，那软绵绵的，又无比娇挺感觉，一下一下蹭在自己胸上，夏奇渐渐感觉自己身体有些燥热起来。
　　“不要不要！我还以为，我再也看不到这熟悉的一幕了，真的是太感谢了！”
　　而卡莲还在使劲蹭着夏奇的脸，无比开心高兴的说着，完全没有想到自己的动作是不是有哪里不太合适。
　　但在说到这时，她动作忽然又一僵，想起了某一件事。
　　“放开啦！”
　　夏奇使劲推，但却发现自己推不开这个怪力猩猩，干脆双手朝上，然后一蹲，呲溜一下的就从卡莲怀里钻了出来，脸色微红的伸手扯了扯自己被蹭得变形的衣服，无比正经的看着卡莲说道：
　　“真是的！好歹也看看别人愿不愿意啊！白毛猩猩！”
　　略有些生气的说完，但却没得到自己想要的回应，夏奇不由得放下手，疑惑的看着卡莲脸上的神色。
　　他发现，卡莲转头，看向了这个空间中，应该是极东的方向，脸上的笑容已经消失，目光变得有些急切，以及怔然。
　　“五百年…已经过了五百年…那……”
　　“嗯？”
　　看着卡莲这个模样，夏奇疑惑的皱了皱眉头。
　　五百年？
　　他忍不住回忆了一下关于卡莲的故事，然后，恍然大悟，想到了卡莲为什么会露出这样的表情来。
　　可是……
　　你直到现在才想起来的吗？！
　　“樱！封印要解除了，樱也要出来了！”
　　卡莲脸上焦急的神色越来越浓，呼吸也忍不住急促起来，白色金边的上衣，被她宏伟的胸脯不停的起伏着，不停吸引着夏奇的目光。
　　“樱？”
　　尽管知道樱是谁，但夏奇还是得装出一副不知道她是谁的样子。
　　“对！”
　　卡莲点了点头，漂亮的脸蛋上多出了一份急切和慌忙，她看着夏奇，眼中多出了几分近乎哀求的神色。
　　“我想请…不！我想求你帮我个忙！”
　　“让我想想，你是想让我去救樱？你担心她被天命当做是敌人，然后剿灭？或是因为其它种种原因死亡？”
　　夏奇看着卡莲笑眯眯的问道，也悄无声息的将卡莲的思维，给引向八重樱出来后，绝对会遭遇各种恐怖的意外，导致其身死的方向去引。
　　“对！没错！”
　　卡莲使劲点点头，跑到夏奇身前，眼巴巴的看着他，蔚蓝的眼眸里满是紧张和迫切。
　　她不敢去想象那样的情况，她不敢想象，八重樱刚一破开封印，出来的第一时间，便是满目皆敌的绝望模样。
　　“你先别急，五百年的时光啊，你确定她能活下来吗？”
　　夏奇看着卡莲，略有些玩味的说着，“你确定，她现在不会已经变成了枯骨一堆了吗，要知道，对比起……嗯。”
　　说着说着，夏奇眼瞳忽然紧缩了一下，然后又恢复了自然，继续笑着说道：“人类的寿命，可是十分短暂的哦。”
　　“不会的！”
　　卡莲使劲摇了摇头，脸上带上了一抹兴奋。
　　“樱和你一样…她，她是拟似律者，根据奥托的说法是这样，所以她的寿命，也超出了人类许多，五百年，她绝对还活着！”
　　“这样啊。”
　　夏奇慢条斯理的点了点头，这副模样看着卡莲急切无比，但，自己此刻想见到樱，全部希望也全都寄托在夏奇的身上，所以她只能努力忍耐，整个人就像是热锅上的蚂蚁一样。
　　“那~”
　　夏奇看着无比焦急的卡莲，有恃无恐的在身下幻化出了一把沙滩躺椅，然后慢吞吞的躺了上去，嘴角玩味的翘起：“给我一个去救她的理由。”
　　“我……”
　　卡莲僵了一下，看着一副玩味的表情盯着自己的夏奇，有些不敢置信，心里很快便凉了下去。
　　她知道，夏奇此刻……
　　是在玩弄她……
　　不！
　　也或许，确实是要自己拿出筹码来！
　　涉及到樱的事情，卡莲的大脑在此刻转得飞快，终于没有了之前那副看起来又傻又天真的模样。
　　“我…只要不违背卡斯兰娜家族的精神，我可以，付出我的一切！求你去救樱！”
　　“哦，相当不错的报酬哦~”
　　夏奇看着露出无比坚定神色，身为卡斯兰娜家族的骑士，却为了自己的爱人，愿意为了一个律者，哪怕是此刻看起来无害的律者低头。
　　真是，有趣啊~
　　但是……
　　“很抱歉，我拒绝。”
　　当着卡莲陡然变得不知所措的面庞，夏奇无奈的一合手，轻声说道：“我很想帮你，我看不惯分离，但……
　　有奥托盯着，我根本不可能前往极东去找你的小情人。”
　　“我……”
　　卡莲不知所措的看着夏奇，感到心中的希望好似破灭，但她仍然不愿放弃希望，夏奇看着她即将开口，便立刻抢在她之前从躺椅上跳起来，走到她面前，踮起雪白小巧的脚尖，伸手轻轻地撩开卡莲额前散落的一缕银白发丝。
　　笑着轻声安慰道：“放心吧，你忘了我是谁了吗，我可是，死之律者啊，我说过，我讨厌见到分离，所以…尽管我没办法让她活着见到你，但是……
　　我可以让你见到她的灵魂啊，别忘了，你是怎么被我复苏的。”

　　作者说:
　　PS：今天一天经历大悲和大喜，差点把我人给刺激麻了…现在有二百五推荐票，如果能到四百的话，那我再加一更好了。

142 幽兰黛尔—卡莲的抉择
　　“丽塔？”
　　晚上，丽塔离开了庄园，回到她的住所，准备取些和夏奇一起出去逛街时，需要用到的日常服装时，她听到大门被打开的声音。
　　幽兰黛尔略有些疑惑的声音从客厅中传来。
　　“幽兰黛尔大人，丽塔在。”
　　正弯腰整理着自己行李的丽塔，听到幽兰黛尔的声音，不由得直起腰转过身，笑着对客厅里边说着边走去。
　　在走出自己卧室时，她看到幽兰黛尔正在玄门关那，将脱下棕色靴子放好，然后换上家里，她特意为幽兰黛尔来串门时所准备的拖鞋。
　　幽兰黛尔的身高比丽塔要稍矮数厘米，样貌看起来只有十六、七岁，容貌美丽，身材看上去极为健美修长，一头黄金色，带着很大卷曲弧度的长发披散在腰间，在从门外的夜风吹进时，她金色的的卷发便在风中轻轻飘舞着，看起来极为美丽飒爽。
　　她此刻穿着白色的运动小背心，被其饱满高耸的胸脯撑得鼓鼓的，内里还能看到还有一件黑色的背心，下身也是一件白色的运动短裤，露出了修长健美的雪白美腿，看起来极为英姿飒爽。
　　尽管她的肌肤看起来洁白娇嫩，像是未经受过多少磨难的模样，但着并不影响她那弥漫在身周的英武不凡的气息，即便是在夜光的映照下，有着一头金色卷发的她也好似一枚不灭的太阳般，在闪烁着独属于她的光与热。
　　“已经有好几天没看见过你了啊，不过，不要叫我大人哦。”
　　看到丽塔，幽兰黛尔神色有些喜悦，转身关上房门，换好拖鞋后便朝她走了过去，边走边欣喜的问道：“你的任务已经完成了吗，我还以为还要几天才能看见你。”
　　“暂时还没有，幽兰黛尔大人~”
　　对于丽塔一直称呼她为大人，幽兰黛尔有些无奈，但她也知道丽塔在这方面也有她的固执。
　　“那你现在回来，是任务有什么需要调整的地方吗？”
　　幽兰黛尔看着丽塔，不禁露出了有些好奇的神色，在她眼中，丽塔是近乎完美的同伴，不存在丽塔完成不了的事情。
　　“还没有，幽兰黛尔大人，让您费心了。”
　　丽塔缓缓摇了摇头，她此时，心中忽然也有了一个念头。
　　她的力量，并不足以保护夏奇，但是，如果加上幽兰黛尔呢？
　　凭幽兰黛尔的实力，绝对，不会再有任何问题了吧？
　　但这种念头也仅仅是冒了个头，就被她给迅速按灭。
　　她不想，让幽兰黛尔做出那样的选择，做出在她、夏奇，和天命两个方向之间，做出一个选择。
　　看着如此璀璨夺目的幽兰黛尔，丽塔也并不想给她的荣耀染上污点。
　　“那你现在回来是？”幽兰黛尔不解的看着丽塔。
　　“因任务时间很长的原因，所以丽塔需要多带些换洗的衣物。”丽塔优雅的笑着说着，微微侧身，露出了她卧室内，正摆放在床上的那些衣物。
　　“这样啊。”
　　幽兰黛尔抬起手摁在丽塔肩膀上轻轻拍了拍，美丽的面容上露出灿烂的笑容，为她鼓劲道：“加油，如果有什么难以解决的麻烦的话，可以找我，我会帮你的。”
　　“请放心，幽兰黛尔大人，丽塔会妥善的处理好一切的。”丽塔轻声笑着，两人之间隐隐带着一种默契感，相处的也极为融洽，就好似……
　　一对恋人一般。
　　这本该如此……
　　只是现在。
　　丽塔眼中微光闪烁，继续说道：“丽塔需要尽快收拾好行李，然后继续去执行任务了，任务地点…就在奥托大人的庄园之中，是……”
　　“停…不要说太多了。”
　　没等丽塔说完，幽兰黛尔便竖起她那细嫩纤长的手指，轻轻抵在了丽塔樱红的唇瓣上，微笑着轻声道：“女武神的任务，可都是要求要保密的哦，丽塔。”
　　丽塔嘴角翘起，停顿几秒后便继续道：“是丽塔忘记了。”
　　“那事不宜迟，我来帮你一起收拾行李吧。”
　　“嗯，十分感谢，幽兰黛尔大人~”
　　……
　　“只有那个办法了吗？”
　　“当然~”
　　灵魂空间里，夏奇看着卡莲，稚嫩的面容上露出了懒散中带着丝丝玩乐的笑容，看起来格外坏痞可爱。
　　“真的…只能这样了吗……”
　　卡莲站在夏奇的身前，紧咬着自己的下唇，美丽的面容上带着浓浓的不甘和悲伤。
　　“抱歉，我毕竟也不能冒着自己，和自己家人的生命危险，去救另一个人，代价太大，而收获或许又太少，但这也并不一定是坏事哦。”
　　夏奇笑着解释道：“要知道，你说八重樱是拟似律者，那么，身为拟似律者，只要没有遇到危险，她迟早会成为新的律者，而成为律者则意味着，她的意识，会被崩坏侵蚀扭曲，你确定，你想要她被崩坏侵蚀吗？”
　　“绝对不想！”
　　卡莲毫不犹豫的摇头，神色无比坚定，她也曾见到过八重樱被崩坏控制时的模样，也正是因为发生那种事，她才会将八重樱给封印。
　　“嗯哼，所以嘛，为了世界，为了人类的安全，就让她死了好了~”
　　夏奇看着卡莲，脸上带着无比愉悦的神色，微笑着摊开了双手：“让她为全人类而死，你觉得这种死法怎么样？”
　　“你……”
　　卡莲看着夏奇，神色一阵变幻。
　　而夏奇也知道自己说的话十分恶劣，但是他可不准备改变，相反，他还要继续说，他要要以卡莲为样本，弄清楚一些事。
　　“她只要活着，就会被崩坏不断侵蚀，直至某天她承受不住，成为律者，开始嗜杀、仇恨人类，只有她死了，人类才是安全的，才不会有人在未来被她所杀害。”
　　夏奇起身，开始围着卡莲慢慢转悠着，双手背着，面带微笑仿佛在说教着她。
　　“所以你觉得，我这个做法，对不对呢？”
　　卡莲神色挣扎，夏奇说的话，她确实明白，但是……
　　她绝不接受这种情况！
　　“不对！绝对不对！”
　　卡莲握紧了双拳，有些声嘶力竭的大声喊道：“如果就因为一个人还没做过的事情，就提前将这个人杀死！那这种行为！与恶徒有什么区别！”
　　在你眼里，律者也算是人吗？
　　莫名的，夏奇心中对卡莲的感官，好上了不少。
　　“可是这个人注定，会在未来对人类整体造成危害啊。”
　　夏奇玩味的笑着，“她注定会成为律者，注定会成为崩坏意志的刽子手，你确定，你真的希望她活着吗？”
　　“如果是那样，我会看着她，我会阻止她做出那些，我会努力变得比她更强，然后，崩坏意志，我也会狠狠地一拳，将它打成稀巴烂！”
　　卡莲无比坚定，无比认真的看着夏奇大声喊着，她这副态度，让夏奇满意的笑了起来。
　　“好！很有精神！”

　　作者说:
　　PS：抱歉，生病了，所以更新慢了点，身体忽冷忽热的，也有点头疼。气温降得有点快，吹着电风扇开着窗睡了一晚…明明昨天还很热乎，今天冷的出奇…
　　昨日还差十张推荐票到四百，不过今天如果有能力的话，我会加上一更的

143 心理准备
　　于是乎，关于八重樱的事情便这样定了下来。
　　夏奇以不能冒着自己和自己家人的生命危险为由，拒绝了前去冒险的提议，再加上即便八重樱真的死了，他也能将八重樱的灵魂给带来的前提，让卡莲暂时冷静了下来。
　　之后第二天。
　　或许是因为昨天没来的原因，奥托在一大早便赶到了夏奇门口，甚至比丽塔都还要早来上一些。
　　吓得夏奇都还以为是不是除了羽渡尘外，还有自己没有发现的手段，导致让奥托知道了卡莲已经苏醒的事情。
　　但好在，奥托只是来敲门，一脸温柔的吵醒夏奇，然后在门外催促他赶紧换好衣服，一起到餐厅就餐而已。
　　“真是无聊啊……”
　　夏奇坐在梳妆镜前，看着丽塔为自己梳理着银白的长发，脸上还带着一抹困意的打了个哈欠。
　　“我还想，再睡会。”
　　“现在已经不能继续睡了哦，主人。”丽塔温柔的为夏奇梳理长发，将其按照之前的发型那般的扎成了一个英姿飒爽的马尾。
　　‘对对！’
　　镜子里，在丽塔的身边，卡莲也有些急促的点头说道。
　　‘你已经做好去见奥托的心理准备了？’夏奇瞟了一眼丽塔的身边，看着镜子里，只有自己看到的身影，有些无奈的在心中说道。
　　卡莲的神色瞬间僵硬了一下，随即微微有些黯淡。
　　‘暂时…还没有，但是逃避，是没有用的，我也想看看奥托这五百年里，究竟有什么变化……’
　　五百年前，奥托在她的刑场上对她所说的话，仿佛仍在她的耳边环绕。
　　‘那些贱民的安危，怎么能比的上女神您的一根头发呢~’
　　这句话，至今让卡莲难以接受，那些被奥托所释放出来，嗜杀着广场上人民的怪物，也让卡莲无法原谅奥托当时的所作所为。
　　但……
　　她此时，仍然想去见见奥托。
　　‘好吧。’
　　夏奇闭上眼，举起双手，打了个大大的哈欠，那可爱的小脸上，张着樱红的小嘴，露出雪白的贝齿和粉嫩小巧的粉色舌头的可爱模样，让丽塔忍不住微微侧目。
　　很快，在头发梳理好，衣服也由丽塔轻轻的为夏奇穿好后，夏奇走向了门口。
　　他能感觉得到卡莲似乎变得紧张了起来。
　　“奥托爷爷！”
　　‘噗！咳！咳咳咳！’
　　推开门，冲着门外等候已久的奥托大声喊出一声‘爷爷’后，夏奇立刻就听到卡莲克制不住发出的咳嗽声。
　　‘哈哈哈哈哈哈~’
　　夏奇差点就忍不住笑出声，但他及时调整了过来，只是看着奥托，笑容变得更加灿烂了起来。
　　“我亲爱的孙女，早上好。”
　　看着夏奇，奥托俊美的面庞上闪烁着温柔的光辉，他朝夏奇伸出手：“米迦尔，要和我一起去享用早餐吗？”
　　“嗯！”
　　夏奇用力点了点头，微笑着伸手牵住了他的手，然后两人一起朝着餐厅的方向走去。
　　‘这简…简直……’
　　卡莲尽管之前早就看到过夏奇喊奥托爷爷，但是实际上亲自跟在一边，看着有自己幼时容貌的夏奇，开口喊奥托爷爷，她还是感到有些支撑不住。
　　而且……
　　奥托这副慈祥的模样，完全颠覆了她脑海中曾经奥托的形象。
　　但……
　　她也微微的感到了一丝庆幸。
　　‘这种事情，习惯就好了啦~’
　　夏奇笑着安慰了她一声，然后和往常一样的，来到了餐厅里，和奥托扮演着父慈子孝类的游戏，享用着美味的早餐。
　　而在早餐之后，奥托立刻就被从不知何处蹿出来的琥珀，给拉住后衣领，朝着餐厅外拖了出去。
　　“奥托大人，今日的工作，真的不能再拖了，至少要先把非洲支部今年的预算金额确认一遍，他们一直在要求，希望可以再多拨一些关于最新型战舰的预算……”
　　“好吧好吧……”
　　奥托无奈的被拖着后衣领，修长的双腿在地上拖动着，只能看着夏奇娇小的身影，一脸不舍的挥动着手：
　　“我亲爱的孙女呦~在你午睡之后，我会来找你一起享用下午茶的，这段期间想出去玩的话，就好好去玩吧。”
　　“嗯！爷爷加油！”
　　夏奇脸上也露出了一抹不舍的笑容，冲着奥托挥着手，和他默契的将剩下的戏演完。
　　‘怎么看起来…你和奥托的关系很好？’
　　卡莲有些疑惑的问道。
　　‘看着很好，但实际上，如果有机会且没有后患的话，我和他一定会在第一时间试图杀死对方吧？’
　　夏奇有些感慨的在心中说着。
　　“主人，接下来，是回您的房间，还是准备去外面散步呢？”丽塔站在一边，微笑着朝夏奇询问。
　　“这个啊。”
　　夏奇想了想，他此刻并不怎么想出去玩。
　　他想等待下午，在奥托来的时候，直接开门见山的询问他，这种扮演游戏，是否已经可以停止了。
　　夏奇确信，接下来，如果自己一直不提这件事的话，奥托也会完全忽视这件事，就当这件事完全的不存在，只有自己提及了，才能…更快的回到芽衣她们身边。
　　他很眷恋在芽衣和琪亚娜身边…可以什么都不用想，可以都不用做…尽情享受那份温暖的感觉。
　　他现在，很累，也很悲伤。
　　“走吧！我们现在就去逛街！”
　　夏奇笑容灿烂的对丽塔大喊了一声，然后在心中向卡莲问道：‘你有没有什么想吃的东西？卡莲。’
　　‘欸？’
　　卡莲听到这话，微微有了些精神，但还没等她做出反应，夏奇便继续说道：‘等会我吃给你看！’
　　‘…你！你是魔鬼吗？！’
　　很快。
　　夏奇和丽塔一同坐着车，前往商业港，而卡莲一直在夏奇耳边既震惊，又有些按捺不住的惊讶的看着拼接桥外，那广袤的大地大声的喊着：
　　‘我们现在是在天上吗？果然是在天上！从这个高度掉下去，绝对会死的吧！’
　　‘放心，我会飞。’
　　看着窗外，一边和大呼小叫的卡莲聊天，一边看着风景，很快也便到了商业港中。
　　“主人，我们这一次，是先去什么地方呢？”
　　在停好车后，丽塔看着夏奇微笑着询问道。
　　“先去小吃街，看看最近有没有什么新出的菜品，或者是新开的店！”夏奇毫不犹豫的说道，他的这番话，也立刻引起了卡莲的共鸣。
　　“好的，主人。”丽塔微笑着点了点头，但，在两人正准备前往小吃街的时候，一道略有些疑惑的声音在周围的人群中响起：
　　“丽塔？”

　　作者说:
　　PS：虽然很晚…但好歹是赶上了…头有点沉，码字速度和思维都有点慢

请假
　　头晕头疼犯恶心，请假一天
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕噜


144 孤寡老人奥托
　　“幽兰黛尔大人？”
　　在听到声音回头时，几人便看到了那正穿着白色的休闲露肩体恤，一头金色微卷的长发披散在浅蓝牛仔短裤后，白皙如玉般的小脚上踩着系带凉鞋，看起来十分美丽飒爽的幽兰黛尔。
　　“幽兰黛尔？”
　　夏奇看着正朝着他们走来的幽兰黛尔，脑海中开始浮现出幽兰黛尔的信息。
　　天命最强女武神，从未有过败绩，猫奴，对可爱的事物没有丝毫抵抗力。
　　嗯？
　　对可爱的事物没有抵抗力？
　　夏奇眼中异彩连连，他开始有了些小心思。
　　‘她…看上去，好像很强的样子！’
　　卡莲有些疑惑的声音也在脑海中响起。
　　‘啊，那当然啊，她可是现代最强的女武神，卡莲，我记得五百年前的你，是天命唯一的S级女武神是吧？’
　　‘这个确实。’
　　夏奇用着灵魂彼此间密不可分时，产生的心灵联系，在心中对话着。
　　‘她比你还要强哦~’
　　‘真的吗，那实在是太好了。’
　　卡莲并不对有人比她强而感到有些不甘，相反，她还对这个时代里，能有人比她更强而非常庆幸。
　　‘欸？这么洒脱的吗。’
　　夏奇有些小失望，他可是还想看看卡莲失态的模样呢。
　　‘洒落？没有啦。’卡莲似乎有些疑惑，不过还是解释道：‘我只是很庆幸，庆幸这个时代的人们，能有比我更强的人来保护，这样，我就能稍微安心一点了。’
　　‘哈。’
　　夏奇不置可否的笑了笑，他可无法和卡莲升起什么同理心。
　　‘不过真想知道她比我强多少，真想和她比试一场啊。’
　　此时，幽兰黛尔已经走到了夏奇他们身前，而看着这位英姿飒爽的美丽女武神，夏奇脸上露出了可爱的笑容，开始准备操作。
　　“德丽莎学园长？”
　　只是让夏奇没想到的是，幽兰黛尔在走到了夏奇身前停下后，立刻便好奇的看着他，有些高兴的说道：“没想到竟然能在这遇到你还有丽塔，你们是在执行什么任务吗？”
　　“很高兴在这遇见您，幽兰黛尔大人，不过这位也并不是德丽莎大人，这位，是米迦尔大人。”丽塔也微笑着解释。
　　不过夏奇就没有那么好的心情了。
　　他本还想着借助自己此时的可爱外貌，试试看能不能刷到这位天命最强女武神，幽兰黛尔的好感度，而现在知道了幽兰黛尔认识德丽莎，那现在他的操作难度就至少上升了百分之三十。
　　因为人对熟悉的其他人或是事物，新鲜感会少上许多。
　　“你好，我叫米迦尔，米迦尔·阿波卡利斯。”夏奇仰着小脑袋看着幽兰黛尔，微笑着说道、
　　“米迦尔·阿波卡利斯，阿波卡利斯家族的人吗。”幽兰黛尔看着夏奇，目光有些好奇，但是随即她便更疑惑起来。
　　“可是你的模样，和德丽莎非常相似。”
　　“这大概是个巧合，诶嘿~”夏奇微微歪起小脑袋，小脸上露出了一抹古灵精怪的笑容，并朝幽兰黛尔吐了吐粉嫩的小舌头。
　　“唔……”
　　看着夏奇这副可爱的模样，幽兰黛尔眼睛微微睁大，右手忍不住活动了一下，看起来有些蠢蠢欲动的模样。
　　不过她现在，还是更想弄清楚夏奇为什么和德丽莎这么像。
　　“据我所知，这种巧合的概率非常低，低到几乎不可能发生，所以，这一定不是什么巧合。”幽兰黛尔脸上带着一抹认真的神色说真，看起来格外憨直可爱。
　　“那假如我和德丽莎一样，有着血缘关系的话，那是不是就说得通了？”
　　“唔…血缘关系吗，那我明白了，这确实…嗯？等等。”
　　幽兰黛尔刚露出恍然大悟的神色，便瞬间又发现了不对劲。
　　“可是，我记得德丽莎是……”
　　“克隆体对吧。”
　　夏奇满不在乎的挥了挥手，看着幽兰黛尔，小脸上依然挂着笑容：“我也是克隆体啊，和她一样的克隆体，所以和她有一样的外貌，不是很正常的事情吗？”
　　“这……”
　　幽兰黛尔美丽的面庞上浮现出了一抹错愕，她看着夏奇，总算是弄明白了夏奇为何会与德丽莎那么像。
　　但是更大的疑惑就又浮现出了她的心头。
　　为什么会出现新的克隆体？
　　天命所有人都知道德丽莎实际上是克隆体，不过其深受奥托主教的喜爱，一开始所有人本以为德丽莎是奥托闲暇时制造出的玩物。
　　而在后来，德丽莎却证明了她的价值，用其强大的实力，以及鲜活且正直的性格，向所有人证明了她不是什么玩具，而是一位真正的，可以保护人类，对抗崩坏的女武神！
　　虽然她后来做出了一件，在所有人看来都非常愚蠢的事情，帮助齐格飞劫走了琪亚娜·卡斯兰娜。
　　“幽兰黛尔大人，毕竟奥托大人年纪也已经很大了，身为孤家寡人的他，也会想要一位可以关怀的后辈。”
　　丽塔走上前，面带妩媚笑容的轻声解释。
　　“是这样吗？”幽兰黛尔怔了一下，随后，紧皱着的秀丽眉头慢慢舒展了开来，重新恢复了那副自信且充斥着昂扬斗志的笑容。
　　“原来是这样啊！没想到奥托大人也会有这样的一面，看来，我对奥托大人还不是太了解呢。”
　　“哈？”
　　夏奇错愕的睁大眼，看着这么直接就相信了丽塔所说的话的幽兰黛尔，脑袋上不由得冒出了几个问号。
　　‘嗯？嗯？？’
　　卡莲也忍不住发出了疑惑的声音。
　　‘你也觉得这很不可思议是吧。’夏奇有些惊奇的在心中吐槽道，但立刻就收获到了卡莲的智商暴击：
　　‘等，等一下，这好像和你之前跟我说的，有些不太一样？’
　　‘……’
　　夏奇面无表情的转头看向了丽塔，而丽塔则是在夏奇看来时，向他悄悄眨了眨眼睛，妩媚妖冶的眼眸轻轻眨动间，好似诱人的妖精一般流露出了无限风情。
　　“真是……”
　　办公室中，被一堆文件遮掩住了身形的奥托也不禁无奈的伸手捂住脸，露出了一丝苦笑。
　　“丽塔，我让你随便找个借口搪塞过去，不过这个借口，是不是有点太奇怪了？”
　　他无奈的吐槽声，准确无误的从丽塔耳蜗中的一枚比米粒还要小的纳米耳机中传了出去。
　　而丽塔在此时无法回应，只是一直保持着微笑，将奥托因不想空巢，而又为自己制造出了一位孙女的孤寡老人的形象，彻底坐实。

　　作者说:
　　PS：开学了，今日刚到学校，更新时间预计会出现波动

145 自私的人
　　“既然是准备逛街的话，那便一起吧，我也准备去商场里买一些沐浴用品了。”幽兰黛尔笑着看着夏奇和丽塔，眼中也带着抹雀跃与期待的目光。
　　“米迦尔主人？”
　　对于幽兰黛尔的期盼，丽塔转头看向夏奇，等待着他的指示。
　　“可以哦，我对这位天命第一女武神也很好奇！”夏奇毫不犹豫的点头，看着幽兰黛尔心中依然有着很多的想法。
　　“嗯？主人？”幽兰黛尔敏锐的注意到了丽塔说的话，心里不知为何，隐隐约约感到有些不太舒服。
　　“是这样的，幽兰黛尔大人，奥托大人指派丽塔照顾米迦尔，在这期间，丽塔将作为女仆，负责米迦尔主人的生活起居。”
　　丽塔没有丝毫慌乱的解释着，但她这副面带妩媚但不失尊敬的笑容，让幽兰黛尔心中不太舒服的感觉有些愈演愈烈。
　　不懂掩饰情绪的幽兰黛尔疑惑的摸了摸头。
　　“幽兰黛尔大人，您身体不舒服吗？”
　　看着皱着眉，表情疑惑有有些纠结的幽兰黛尔，丽塔不由得微微上前了一步，目光中多了抹关心的神色。
　　被丽塔关心了一句，幽兰黛尔心中那抹不舒服的感觉立刻消散，她瞬间便又露出了开朗阳光的笑容。
　　“啊，没有，只是刚刚感觉哪里好像不太对劲。”
　　“没事就好，不过虽然最近气温正在回升，但这期间冷热交替，容易感冒，幽兰黛尔大人您也要在丽塔不在您身边的时候，注意身体。”
　　丽塔关心的话语，让幽兰黛尔大大咧咧的笑道：“放心吧丽塔，我会照顾好自己的，你也一样哦，要多注意自己身体。”
　　‘欸，她们关系真好啊。’在丽塔和幽兰黛尔对话的期间，夏奇感觉自己都快变成了一个电灯泡。
　　‘确实，感觉…就像我和樱一样。’
　　‘那奥托呢？’
　　听着卡莲的声音，夏奇不由得玩味的在心中说道。
　　‘奥托，是我的挚友，但…他曾做出的一些事情，让我…无法理解。’
　　卡莲的声音，渐渐沉重，且悲伤起来。
　　‘真不知道你是情感白痴，还是别的什么。’
　　夏奇不禁有些鄙夷，他没有去询问是什么事情，因为他知道。
　　无非是奥托做人体实验，卡莲无法理解，她有她的正义。
　　即便在大局观面前，奥托所做的才是对的，但卡斯兰娜家族的人，都是这样的一群为了理想与正义，连性命都会毫不犹豫牺牲的人。
　　夏奇不会对此嗤之以鼻，他和卡莲是有稍许类似的人，他，才不会去认可别人的什么大局观，而放弃自己正在做的事情。
　　他是，极为自私的人，自私到只想要自己在乎的人能够安好，这个世界毁灭了，那些自己从未谋面的人全都死了，也无所谓的人。
　　‘啊？’
　　‘我的意思是，你不懂奥托对你的感情吗，白痴，你不知道，他一直都喜欢你吗，男女间的那种喜欢哦。’
　　对于此刻完全没有能力反抗自己的卡莲，夏奇没有丝毫遮掩，直接说出了一个事实，然后便无比期待的等待着卡莲的反应。
　　‘我知道…在那一天之后，我便知道了……’
　　卡莲本轻扬欢快的声音在此时变得无比沉重且悲伤。
　　‘嗯？’
　　夏奇怔了一下，本想继续听卡莲继续说下去时，幽兰黛尔已经笑着说道：“那我们一起去逛街吧！今天正好也是我的假期，我们可以一起游玩一整天！”
　　“抱歉，幽兰黛尔大人，丽塔和主人需要在中午前回到奥托大人的庄园……”
　　之后，夏奇不得不压抑着心中的好奇，和幽兰黛尔还有丽塔一起，开始四处游玩并享受起了小吃街上的美食。
　　而在到了十一点半之后，夏奇他们才结束了今天上午的行程，和幽兰黛尔告别后，便回到了庄园之中。
　　同时在吃午餐时也并未看见奥托。
　　直到到了下午茶的时间。
　　夏奇正坐在茶桌边，端着一杯红茶，正享受着其甘甜的滋味，而丽塔则是站在一边，手中端着一份蛋挞，正用勺子将其挖起，然后送到夏奇嘴边，听着他‘啊呜’一声的将勺子含入嘴中，然后周而复始的享受着喂夏奇吃东西的乐趣。
　　“砰砰砰——”
　　而在这时，房门被敲响。
　　“啊，奥托爷爷来了！”夏奇眼睛瞬间一亮，正在丽塔准备去开门的时候，房门便被打开，奥托穿着他平时所穿的那身紫色的长袍，一脸温和的笑容走了进来。
　　“米迦尔，我亲爱的孙女。”奥托看到夏奇的身影的一瞬间，便微笑着喊了一声，不过在看到夏奇身边，手中还端着一份甜点，勺子也还未来得及拿下去的丽塔时，他的目光微微在丽塔手中的勺子上凝聚了片刻后，便继续看向夏奇。
　　“奥托大人。”
　　丽塔不慌不忙的将手中的甜点和勺子放下，对奥托微微鞠躬。
　　“嗯。”
　　奥托点了点头，依然微笑着，径直走到了茶桌边，坐了下来。
　　“接下来，丽塔，你便先出去吧。”
　　“是，奥托大人。”
　　丽塔如往常一般的，在奥托命令后，便转身面带柔和的笑容转身走了出去。
　　夏奇则是坐在位置上，看着丽塔走了出去，将门给轻轻带上后，才将视线落回了奥托的身上。
　　“看起来你和丽塔相处的很愉快。”奥托看着夏奇，轻声笑着，翠绿的眼眸中带着温柔的目光。
　　“嗯，爷爷你给我指派的这名女仆确实很不错呢！她很称职，做的甜点也很美味！我非常喜欢她！”夏奇捧着红茶，笑的十分灿烂，目光清澈澄净，眼中充斥着阳光的笑意。
　　“是吗。”奥托抿了抿嘴，看着夏奇，目光变得幽深起来，使其看上去多了一丝
　　“看起来你的确很喜欢她。”
　　“嗯，非常喜欢！”
　　夏奇开心的笑着，笑容十分的真诚。
　　奥托盯着夏奇看了许久，才继续笑着说道：“那便让她继续照顾你吧，有她在的话，那我也很放心。”
　　听到奥托的这句话，夏奇脸上灿烂的笑容微微收敛了一些，随后便继续笑道：“好啊，那就让她继续照顾我好了。”
　　“嗯，那不建议爷爷陪你一起享用这些下午茶吧？”奥托端起面前，丽塔早已为他准备好的红茶，微笑着看着夏奇问道。
　　“当然不，这其中的一部分本来就是为爷爷你准备的。”
　　夏奇将自己面前的一份草莓蛋糕递了过去，奥托伸手接过后，便放在自己面前，开始与夏奇一起‘父慈子孝’的享受着美味的甜点。
　　奥托今天，并没有急着去见卡莲。
　　夏奇也十分安静的与他一同享受着甜点。
　　两人之间的气氛，看起来无比的融洽。
　　而实际上，在刚刚他们已交锋过了一次。
　　奥托似乎开始对丽塔喂夏奇吃甜点的这个行为，感到十分的不满，乃至于刚刚问出了那些问题。
　　而夏奇刚刚若是说不喜欢丽塔的话，奥托便真的会将丽塔换走。
　　原因并不是夏奇真的不喜欢，而是他会推测，推测夏奇并不一定是不喜欢丽塔，而是为了掩护她才这样回答。
　　因为只有夏奇真正的不喜欢丽塔，奥托才能放心的将丽塔放置在夏奇身边。
　　毕竟，夏奇身为死之律者，拥有探测灵魂的这个能力，对于他的到来，不可能在一路走来并到了门口后，还没有丝毫察觉。
　　所以奥托在思考出许多可能后，所得出的结论便是。
　　夏奇知道他来了，并故意继续和丽塔做出那种亲密的行为，以此来刺激他，或是完成其它的，类似于将丽塔给换走的目的。
　　吃完一份甜点后，夏奇放下刀叉，看着面前，正慢慢品尝着红茶的奥托，脸上带着可爱的笑容问道：
　　“奥托爷爷，我想知道一件事。”
　　“哦？什么事？”
　　奥托放下茶杯，温和的笑着看着夏奇。
　　“你的承诺究竟什么时候才能实现呢。”夏奇看着奥托，笑容十分的真诚。

　　作者说:
　　PS：更新完毕
　　gkdgkdgkd

146 坦诚相待
　　房间内一下子便寂静了起来。
　　奥托看着微笑着与他对视着的夏奇，脸上温和的笑容逐渐的收敛了起来，温和的目光也逐渐的变得深邃，整个人隐隐散发出了一股令人感到压抑的沉重气势。
　　两人之间本融洽的气氛，顷刻间开始紧张起来。
　　“喂，我们提前说好的吧，只要我适应了我的新身份的话，你，就会允许我去圣芙蕾雅学园的。”夏奇歪了歪头，看着奥托，蔚蓝的双眼中闪烁着灵动的光芒，粉润的嘴角上，翘着的弧度是那般可爱。
　　“呵呵，确实。”
　　奥托轻笑出声，伸手轻轻的揉了揉他那有些感到鼓胀的太阳穴，他不喜欢无法掌控的事物，而他眼前恰好就有一个。
　　但他偏偏在此刻拿夏奇没什么好的办法。
　　此前，为了淡化雷电芽衣，还有琪亚娜在夏奇心中的存在感，他特意每日过来，‘履行’与夏奇的承诺，将她们的近况，也便是雷电芽衣她们与那位逆熵少女相处的视频，播放给夏奇看。
　　虽然事实证明，这个办法确实很有用，但现在看来，还有待商榷。
　　“那既然你已经适应了你的新身份。”奥托身体微微后仰靠在了椅背上，翘着二郎腿，修长的十指彼此交叉在一起，俊美的面庞上挂着优雅的笑容轻声道：
　　“三日后，我便会向全世界宣布，我，奥托·阿波卡利斯，又有了一位可爱的孙女，她的名字叫米迦尔·阿波卡利斯。”
　　“嗯！谢谢奥托爷爷！”
　　在这个时候，夏奇依然保持着可爱的微笑，维持着自己是奥托可爱的孙女的人设。
　　这个人设将一直持续到他回到芽衣她们身边为止。
　　“三日后宣布，而后，我会邀请世界上所有有资格的组织与国家，前来观礼。”奥托微笑着看着夏奇，“这将会是一场宏大的宴会，而你也将在全世界面前登场。”
　　“嗯，我很期待。”
　　夏奇微笑着点着头。
　　虽然他对那些组织并没有什么兴趣，但是他知道，那些组织，会对他很感兴趣。
　　奥托的宣言也会成为他的保护符，同时也会将他半永久性的捆绑在他的战车上。
　　“此外，我对卡莲究竟何时才能醒来，非常困惑。”在答应了夏奇的请求后，奥托看着夏奇，也笑容平和的问道。
　　“对于这个。”
　　夏奇眨了眨眼睛，笑着回答：“只要卡莲想要醒来的话，她随时都能醒来，她的灵魂恢复速度超出了我的预料，但她的主观意志似乎一直都在沉睡之中。”
　　“……”
　　听到这个，奥托沉默了下来，俊郎的面容上的神色变得无比低沉，他的眼帘微微低垂着，眼中闪烁着莫名的神色。
　　不过在此时，夏奇忽然心中一动，想到了一个绝妙的注意。
　　卡莲不是在此前恳求他去救八重樱吗，要是能在接下来将奥托的思维给引导到那方面，或许会有不错的结果。
　　“爷爷，要现在去看看卡莲吗。”夏奇微微歪了歪头，一缕银白的发丝，洒落在他充斥着活力，既可爱，也带着一丝少年的英气的面颊上，显得无比动人可爱。
　　但奥托看着，却心中升起浓浓的厌烦。
　　卡莲，不是这样的。
　　看着另一个人用着卡莲的模样，做出这种可爱的模样，他心中只感到恶心作呕，并不会感到赏心悦目。
　　尽管这是他所为的。
　　“好。”
　　奥托点了点头，他此刻也无比想去看看卡莲。
　　同时，他心中也有一种期待。
　　他希望卡莲的情况真的如夏奇所说的那样，灵魂已被修复，只要她愿意醒来的话，随时都能醒来。
　　奥托了解卡莲，他清楚，卡莲不是那种会逃避现实的人，即便是他做过了违背卡莲信念的事情，但卡莲看到他时，也绝对会毫不犹豫的醒来，然后狠狠的教训他。
　　而不是一直沉睡。
　　但……
　　那种情况只存在于没有夏奇干涉的现实中。
　　“卡莲！”
　　在被夏奇拉到他漆黑的灵魂空间后，奥托便立刻看到了他面前，那已经不是一颗圆球，而是一个真正的人类模样的卡莲。
　　那熟悉的感觉，让奥托激动的走上前，亲切激动的呼唤着卡莲的名字。
　　“卡莲，是我，我是奥托！”
　　他激动的站在卡莲身前，目光热切又激动的看着卡莲，一遍又一遍呼唤着她的名字，期待着她能醒来。
　　哪怕是醒来后，会对他露出失望的神色。
　　但那一切都可以弥补！
　　夏奇站在一边静静看着奥托，看着他不断呼唤着卡莲的名字，沉默不语着。
　　他在心底默默和卡莲对话着。
　　‘不要回答！不要回答！不要回答！！！’
　　夏奇生怕卡莲一个激动，睁开眼回应了奥托的话，那样，他的计划就要报废了。
　　‘现在还不是你可以醒来的时候，卡莲，为了你的八重樱，还有我的家人想想，要是你现在醒来的话，你的爱人和我的家人，就全都完了！’
　　为了不让卡莲回应，夏奇将八重樱也给搬出来威胁着她。
　　虽然他可以压制卡莲的灵魂，但是，这里可是还有一根羽渡尘的存在，要是自己压迫卡莲的灵魂，那根羽渡尘绝对会有所察觉。
　　‘我…我知道……’
　　卡莲有些低落哀伤的声音在夏奇耳边响起。
　　‘没想到，在五百年后，我还能再见到奥托…’
　　“卡莲，你还在怪我吗，我承认，当时的我做错了。”奥托看着眼前卡莲的身影，声音中充斥着悔恨。
　　“当时的我，太过于自大，太过于自满，完全忽视了你的感受，这五百年来，我一直在为我的所作所为赎罪。”
　　呵。
　　夏奇差点忍不住冷笑出来。
　　‘他说的是真的吗？’
　　卡莲听着奥托的话，心中也忍不住升起了一丝希翼。
　　‘有百分之一是真的吧。’夏奇冷笑着回答，‘他对你说的，肯定是假的，但对于世界来讲，如果一开始没有他的话，绝对会比现在更糟。’
　　‘这样吗……’卡莲声音低沉的低喃着。
　　‘就像是，他曾经，用少女的生命来做实验吗…他还是……’
　　卡莲不是傻子，至少在某些方面，她不是傻子，夏奇说的话，成功勾起了她曾经，在那个幽暗且充满罪恶的地堡中的回忆。
　　‘你知道吗。’
　　夏奇在此时，嘴角翘起愉悦的弧度，在心中说道：‘奥托所做的那些事啊，全都是为了你哦，他只是单纯的，不想被你这个情感白痴给抛弃。’


147 不择手段
　　‘不想被我抛弃？’
　　卡莲听着夏奇的话，不由得感到一阵错愕。
　　‘对啊。’
　　夏奇认真回应。
　　‘为什么？’
　　‘这点你自己去想吧。’夏奇并不准备回答太多，毕竟，要是说出了原因，卡莲问他为什么知道这些，他可不好回答。
　　或者说，他懒得找借口去回答。
　　“卡莲……”
　　一直在卡莲身前苦苦哀求着卡莲苏醒的奥托，并没有得到任何回应，他无力的跪坐在卡莲的身前，双手捂着面庞。
　　此刻的他，已没有那副仿佛泰山崩于眼前，都能淡然自若的模样。
　　他最脆弱的一面，已经暴露在了夏奇面前。
　　但夏奇只是兴致勃勃的看着，没有选择在此时上前去用语言诱导奥托，因为他觉得，那会是一个十分愚蠢的决定。
　　奥托是聪明人，在他精神崩溃时试图诱导他，都会遭来他在清醒过后的反击，同样那也会暴露自己的意图，将自己陷于不利之地。
　　只有等奥托主动提出来，才是最好的主意。
　　同样……
　　隐隐约约的，夏奇有点认可奥托了。
　　如果是他在五百年前面对和奥托一样的情况的话，他可能会做的比奥托还要更决，他和奥托，是同一类人。
　　可惜，同类遇同类，要么活一个，要么……
　　夏奇忍不住冷笑了一下。
　　要么彻底征服对方。
　　奥托跪在卡莲的身前，捂着脸仿佛在无声的抽泣。
　　夏奇静静在一边看着他的背影等候着，直到奥托似乎处理好了心底的负面情绪，然后有些踉跄的站了起来。
　　“卡莲，你还不愿原谅我吗，没关系。”
　　奥托看着卡莲的身影，俊美的面容上，露出一丝柔和的笑容，翠绿的眼眸，一直都在注视着她圣洁美丽的面庞。
　　他伸出手，似乎想要抚摸卡莲的面庞，但是，他的手在伸到半空中时却又僵住了，随后又慢慢的放了下来，似乎是认为此时的自己，并没有资格去触碰卡莲。
　　“没关系……我会为我所做的一切赎罪的，卡莲，我会让你醒来的。”
　　“？”
　　不知为何，夏奇看着奥托的身影，忽然感觉背后有些发寒，他感觉自己在此时好像有些无法看透着男人了。
　　“米迦尔。”
　　奥托回头，看着夏奇，一双好看的眼眸中，充斥着温柔的神色。
　　“爷爷，我在！”
　　夏奇立刻便微笑着回应。
　　“到我身边来。”
　　奥托向着夏奇轻轻招手，在夏奇走到了奥托的身边时，奥托将他的右手，轻轻的放在了夏奇的肩膀上，然后重新回过头来，温柔的笑着看着卡莲。
　　“卡莲，米迦尔…是我的孙女，她身上，有你的基因，所以…也算是你的孙女，同时，在极东，还有一位和米迦尔一样的孩子，她叫德丽莎，也是我们的孙女。”
　　“？？”
　　夏奇静静的听着奥托的话，维持着脸上的笑容。
　　这个男人？
　　疯了不成？？
　　奥托此刻的操作，让他有些懵。
　　“如果你不愿与我说话的话，可以与米迦尔聊天，无论聊什么都可以。”
　　奥托这句话，让夏奇明白，奥托说的这些，并不是他希望卡莲能与他说这些，而是让他有什么便可以对卡莲说什么。
　　即便是他经历的那些事。
　　“嗯，我会的，爷爷，卡莲…奶奶，想和我说什么都可以哦。”
　　夏奇一边笑着回应，一边在暗地里疯狂思考着奥托究竟是想做什么。
　　是想让卡莲因为好奇而醒来，和自己聊天？
　　还是想让自己说出自己是怎么变成律者，然后让卡莲感到愤怒，无法无动于衷，从而醒来狠狠揍他？
　　这是不是有些不择手段了？
　　当然，夏奇也确信，奥托肯定会防着一手是自己刻意不让卡莲醒来的。
　　“有你陪着卡莲，那我也便放心了。”
　　奥托温和的笑着，然后便说道：“我也要去准备工作了，天命的事物…压在我一人身上，让我有些喘不过气，就先带我出去吧。”
　　“嗯！好的！”
　　夏奇乖巧的点了点头，然后便带着奥托离开了他的灵魂空间。
　　也在他离开这处灵魂空间的时候，这片漆黑的空间再度变得充满了色彩，卡莲也重新睁开了双眼，露出无比复杂的神色，静静的站在原地。
　　“奥托爷爷，还有什么事是需要我做的吗？”
　　在回到现实世界后，夏奇看着奥托，无比乖巧的问道。
　　“没有了。”
　　奥托微笑着摇了摇头，丝毫看不出刚刚那副崩溃且无声哭泣的模样。
　　“喔，那，还就继续享受下午茶吧，如果不够的话，就再让丽塔做一些好了。”夏奇笑着将自己面前的甜点推了过去。
　　而他越是这样，奥托便越是厌恶。
　　“不用了，米迦尔。”奥托微笑着摇了摇头，而在稍微沉默一小会后，奥托忽然开口问道：
　　“米迦尔…你觉得，如果不用强制手段，要唤醒一个不愿意醒来的人，究竟，要怎么做才好。”
　　送命题来咯！
　　夏奇眨了眨眼睛，没有隐瞒，也没有装模作样：“想唤醒一个装睡的人，只有用她在意的东西，或是在意的人才能做到。
　　例如我很喜欢这盘甜点。”
　　夏奇伸手端起面前茶桌上的一份水果奶油蛋糕，然后摔在了地上，水果的碎块和乳白的奶油四溅出来，溅射在了他匀称白皙的双腿之上。
　　奶油残留在了夏奇的双腿上，但水果碎块则是慢慢滑落到了地上，那乳白的奶油在他雪白的肌肤上，让人看着便会不由得浮想联翩。
　　“在它被摔碎时，我会很生气，生气到哪怕在装睡，也会忍不住跳起来，给摔碎这盘奶油蛋糕的人狠狠来上一拳。”
　　夏奇认真的看着奥托说着，那副诚恳的模样，令人信服。
　　但奥托只是默默看着夏奇，并没有立刻说话。
　　“假如这份甜点还不够的话。”夏奇继续笑着说着，“那就根据装睡的人的性格，选出她最不能容忍的事物，当着她的面去做。”
　　奥托目光深邃了许多。
　　只要他还爱着卡莲，还在乎卡莲，他便不可能去做这种事。
　　“或者是，她曾在乎的人，在她面前出了事，生命垂危。”夏奇慢慢趴在了茶桌上，一只手支着脑袋，脸都被那娇柔的小手撑的变了形，依然笑眯眯的看着奥托。
　　奥托听着夏奇的话，盯着他的目光，依然无比的深邃，没有丝毫情绪波动。


148 夏奇的小心思
　　“吱呀——”
　　门被打开，守在门边的丽塔在第一时间，便转身面对着门的方向，露出优雅妩媚的笑容轻轻鞠下身来，胸前那一团丰腴雪白之间的深谷，无比引人注意。
　　“奥托大人~”
　　“嗯。”
　　走出门来的奥托并没有如往常一般，一出来便立刻微笑着，像是得到了满足一般的微微回应一声便离开。
　　而是站在门口停下脚步，俊朗的面容上仿佛凝结着冰霜般的面无表情的盯着丽塔。
　　“奥托大人？”
　　丽塔优雅的直起身，双手交叠在小腹上，看着奥托直视着自己的冰冷目光，心里得出他此刻的情绪并不美好。
　　不知为何，丽塔感到心中有些舒爽。
　　但是她还是摆着那副妩媚恭敬的称职女仆的模样，目不转睛的与奥托对视着。
　　“请问，还有什么事吗？奥托大人，如果丽塔有哪里做得不好的话，还请奥托大人为丽塔指明。”
　　奥托听着丽塔的话，面上的冰霜陡然碎裂，露出了和煦的微笑，只是他眼中的目光依然幽邃骇人，仿佛欲择人而噬。
　　“不，你做的很好，丽塔，只是我不知道，你在什么时候竟然和米迦尔的关系如此之好了，你做的很不错。”
　　奥托想起了他之前的计划。
　　让丽塔接近夏奇，让夏奇喜欢上丽塔。
　　他本是这样决定的，但是此刻，他只感到心中无比的烦躁，或许是因为卡莲的影响。
　　“……”
　　丽塔依然微笑着站在奥托身前，她知道此刻奥托说的话是反话，就算不是，奥托此刻的情绪也十分不对。
　　“继续保持，照顾好米迦尔。”奥托轻声说了一句，转身离开。
　　而在他离开后，丽塔走到卧室门口，看向了屋内，随即，便看到了夏奇正坐在茶桌边，一旁的落地窗外，那灿烂明媚的阳光正倾洒在他的身上，令他身周浮上了一层金色的光辉，如梦似幻。
　　但在这美丽的背景下……
　　夏奇正一只脚踩在他正坐着的椅子上，抵在匀称雪白的两条腿之间，手中拿着洁白的纸巾，正轻轻擦拭着他那被雪白的袜子，包裹着的精致小脚上的……
　　乳白粘稠，还正慢慢往下滑落的液体。
　　丽塔看着这一幕，妩媚的微笑凝滞在了脸上，交叠于小腹前的双手微微用力着，同时也在用力的绷紧着她自己的身体，不让她的身体因为愤怒和自责而颤抖。
　　“喔？丽塔。”
　　夏奇扭头看向门口，看着正站在那，怔怔的看着房间内的丽塔，不由得露出了一抹开心的笑容，蔚蓝清澈的美丽眼眸中也在倒映着她的身影。
　　“东西都已经吃完了，能麻烦你帮忙收拾一下房间吗？”
　　“…好的，主人……”
　　尽管在事后，丽塔在倒垃圾时，将那张纸巾拿出来，将上面残存，且已干涸凝结成块的粘稠液体拿去做了化验，得出的结果是，那只是奶油。
　　但她站在门口所看到的那一幕，依然如梦魇一般深深的印刻在了她的脑海里，成为了她接下来几乎每天晚上，都会做的噩梦。
　　……
　　“接下来，你听我的命令就好了。”
　　夏奇站在自己的灵魂空间里，看着卡莲，带着婴儿肥的白皙脸蛋上，露出了自信灿烂的笑容。
　　“只要你听我的，我就可以向你保证，我有很大概率，能去找到你的爱人，八重樱。”
　　“真的吗？！”
　　听着夏奇的话，卡莲也是十分激动。
　　此刻，已是晚上，而夏奇正在全力说服卡莲，让她在奥托来的时候，一直保持沉睡的状态，无论奥托怎么呼唤她，都要保持沉睡。
　　而夏奇这样做的目的，自然是想让卡莲的‘苏醒’，成为自己的一张王牌，而不是在此刻就毫无意义的被掀开。
　　“嗯。”夏奇笑着点点头，小脸上露出了无比自信的神色，眼眸中的神采无比明亮。
　　“奥托肯定会试着用各种办法来唤醒你，但不管是好事坏，你都绝对不能回应，虽然我觉得这很难。”
　　他揣摩着卡莲的性格，有些玩味的笑道：“我猜，如果他当着你的面杀一个人的话，你肯定会忍不住，跳出来阻止他的吧？”
　　“奥托不会那么做的。”
　　卡莲看着夏奇，目光坚定的说道。
　　即便是他为了救你，放出了大教堂地下的崩坏兽扰乱行刑场？
　　夏奇翻了翻白眼，他很想直接怼回去，但是却又因为想要隐瞒自己知道的那些不知该如何解释的事情，还是住了嘴。
　　卡莲在之后，咬了咬牙，目光也微微有些黯淡：“但如果真的发生了那种事，我…无法无动于衷。”
　　“这不就得了。”
　　夏奇拍了下手掌，发出清脆的拍击声，他依然笑着说道：“如果真的发生了那种事，我会全力阻止，总之，你给我老老实实的忍到奥托发现八重樱，然后肯带我去极东，看到那个八重樱再说吧！”
　　虽然奥托绝对不会让你和八重樱重逢就是了。
　　估计即便是你见到了八重樱，但八重樱还是会死，这其中，可操作性实在是太多了，而且那也可以成为，我和奥托的，一个交易~
　　夏奇微笑着看着卡莲，澄净的目光中没有任何杂念，也从而，收获到了卡莲的感激。
　　“谢谢！谢谢你！”
　　卡莲十分感激的看着夏奇，目光中满是欣喜。
　　“啊~啊~~不用说什么感谢的话，毕竟啊，我们现在可是处于互惠互利的状态中哦~”
　　之后。
　　在现实中的身体处于休眠状态中时，夏奇也在眯着眼，躺在灵魂空间中那颗大树下的草坪上，享受着柔软的草地，尽管这片草地也是虚拟的。
　　卡莲就坐在他身边不远处，正一直盯着他看着。
　　“喂。”
　　被卡莲盯了许久后，夏奇终于还是忍不住睁开眼，眼眸中弥漫着慵懒的睡意，一层朦胧的水雾也弥漫在他的眼中。
　　“你一直盯着我做什么~难道说，你对有着你以前外貌的我，感到性奋了吗？”
　　“才！才没有！”
　　卡莲脸‘彤’的一下红了，急忙挥舞着白皙的双手满脸羞红的解释：“我只是…只是感觉，感觉，很新奇……”
　　“新奇？”
　　夏奇听着卡莲的话，嘴角翘起，心里有了个坏注意。
　　“这样也很新奇吗？”
　　夏奇捏住自己脸颊，向两边使劲拉扯，做出了一个可爱的鬼脸。
　　“呜哇？！”
　　看着自己小时候的模样，做出这副可爱的鬼脸的模样，卡莲心中确实感到无比奇怪，有一种莫名其妙的感觉。
　　但是，莫名的，她觉得夏奇这样很可爱！
　　“呜哇！哈啊！呼呼！”
　　夏奇看着卡莲那怔住的模样，无比恶趣味的拉扯着自己面颊，做出各种稀奇古怪的鬼脸来，想以此调笑卡莲。
　　他就是这么恶趣味！
　　而他也看到了卡莲的拳头在一点点的握紧，眼中也有莫名的神采在闪烁，似乎，是生气了？
　　这样就好！
　　夏奇顿时就更加起劲了。
　　他开始更努力的做各种鬼脸，两只手的食指伸到嘴中，把嘴巴大大拉开，张着雪白整齐的贝齿，粉嫩水润的舌头从嘴中伸出，蔚蓝的眼眸中也带着浓浓恶趣味的盯着卡莲，期待着她的反应。
　　“呼哇！！”
　　生气吧生气吧！
　　等你气到不行的时候，就跟我好好打一架，然后再由我来把你给打趴下！
　　最后，我就趴在你面前，看着你无奈又气愤的模样，发出肆意张狂的嘲笑声~而且还会超大声的哦~~~
　　夏奇期待着看着卡莲握紧拳头，然后将拳头交叠在胸前，明亮的双眼中闪烁着莫名的神采，看着他，无比兴奋期待的喊道：
　　“那，那个！你能不能，试着把右手举起来！然后，对，对我，学猫叫？”
　　夏奇表情僵硬了一瞬间，拉着自己嘴巴，看着卡莲，眯起眼发出难以置信的声音：“…哈？”

　　作者说:
　　PS：图书馆一直没开门，在宿舍里码字的感觉，不太好

149 双麻花辫的卡莲
　　“不行不行！都说了不行啊！”
　　自从昨天之后，卡莲就像是打开了新世界的大门一样，只要夏奇一进入灵魂空间，就开始不停催促着夏奇学猫叫。
　　理由就是，他这样实在是太可爱了！
　　“拜托了！就一次！”
　　卡莲双手合十，看着夏奇满脸的期盼，夏奇此刻可爱且稚嫩的外貌，实在是太令她喜爱了！
　　“喂！你是不是对我现在的外貌有什么误解啊！”夏奇双手叉腰，龇着可爱小巧的虎牙，小脸上满是怒气的看着卡莲，清脆稚嫩的声音里充满了愤怒。
　　“我现在，可是你小时候的样子！”
　　“是啊是啊！我都没有发现我小时候原来这么可爱！”
　　卡莲看着夏奇，与他如出一辙的蔚蓝眼眸里满是兴奋与欣喜，看着夏奇的目光，就好似看着一个大号的洋娃娃一般。
　　这种眼神让夏奇很是讨厌。
　　“拜托了！大不了，我可以请你吃我做的饭！”卡莲双手合十，无比期待的看着夏奇，而夏奇听到她的话，就瞬间后退了三步，脑海里回想起了琪亚娜做的饭菜。
　　“你是想杀了我吗？！”看着卡莲，夏奇脸色微微有些苍白的质问。
　　“欸？！”
　　卡莲一听顿时就露出迷茫的表情，使劲摇头：“怎！怎么可能！我怎么可能会想杀死你呢，你这么可爱！”
　　“只是可爱吗！”
　　夏奇忍不住质问一声，但，他随即，看着卡莲也微微陷入了沉思。
　　实际上……
　　他确实有点怀念琪亚娜做的饭菜，琪亚娜做料理时，那股充斥在她沾满了面粉的精致脸蛋上的傻气，让夏奇无比怀念。
　　而卡莲看起来……
　　“喂……”
　　夏奇忽然有些犹豫起来，他看着卡莲，轻声呼唤了一声。
　　“嗯！我在！”
　　卡莲瞬间精神起来，一脸期盼的看着夏奇。
　　“你能把你的麻花辫给散开，然后，换成双麻花辫吗。”夏奇看着卡莲，有些期盼的轻声说道。
　　“双麻花辫？”
　　“对！就是和你现在的麻花辫一样，只不过是两个，而作为交换代价，我可以…试着照你说的话做，然后！你也必须按你说的，给我做一份料理！”
　　虽然琪亚娜做的料理，总是把食材先后放入的顺序弄错，总是把糖当成盐，总是把酱油鳌油什么的给弄错。
　　甚至把握不住火候，把锅都烧糊了，做出来的料理，也都如出一辙的散发着浓浓的不幸的气息。
　　但是……
　　夏奇很怀念那种味道，非常怀念。
　　尽管那股味道依然在他脑海里难以忘却，一经回忆，他的味蕾依然在感到抽搐，但他，真的好想在回忆一下，那至少还有机会回忆到的味道……
　　那是琪亚娜努力后，尽管难吃，但充满了她对自己的喜爱的味道……
　　“好！”
　　卡莲无比精神的大喊，清澈蔚蓝的双眼里满是激动。
　　“那事不宜迟，我现在就开始系双麻花辫啦！”
　　她一喊完，立刻便解开了她自己的头发，银色的发丝如瀑布般洒落在了她的身后，在那虚幻的太阳光的照射下，闪烁着耀眼的光芒。
　　夏奇静静站在她身前看着，眼中，也在闪烁着期盼的目光，但因为一种未知的紧张，他粉润的嘴唇紧紧抿的发白，双手也不自觉的握成了拳。
　　卡莲双手伸到背后，灵活开始编织着自己的长发。
　　“欸，没想到你竟然会扎头发啊。”
　　夏奇站在卡莲身前，看着卡莲神色有些惊叹的说道，他原本还以为这只卡莲会哭唧唧的说自己不会扎头发的。
　　“真是的，你把我当成什么了啊。”
　　卡莲听着夏奇的话，脸上不禁升起些许不知是不是气急的红润，双手依然在脑后，灵巧的扎着头发。
　　“一只银毛草履虫！”
　　“什么啊！”
　　“那…银背大猩猩？”
　　“银，银背大猩猩？！”
　　伴随着夏奇和卡莲的嬉闹声，卡莲也将两条麻花辫给渐渐扎了起来，夏奇看着卡莲扎好了双马尾后的面庞，目光不由得微微有些呆愣。
　　卡莲此刻的样貌……
　　比起琪亚娜，只是，要显得成熟一些，但依然与琪亚娜无比相像，看着卡莲，夏奇仿佛就看到了成年后的琪亚娜……
　　真是……
　　美好啊……
　　夏奇目光恍惚的盯着卡莲，眼中隐隐约约含着一抹激动，伸手，有些想要触碰卡莲的面庞。
　　琪亚娜安全的长大，依然像是卡莲这般，能无忧无虑的傻笑，他也能和芽衣一样，和琪亚娜在一起无拘无束，开开心心的生活……
　　这样的未来……
　　真是美好的…只存在于梦境中啊……
　　“？”
　　卡莲疑惑的看着夏奇的手伸到她面前，眼中有些疑惑，但看着夏奇眼中那恍惚，又带着些莫名神色的面庞，她心中微微一动。
　　她感觉，夏奇此时的模样，似乎有些眼熟……
　　就像是，她，曾在思念樱的时候……
　　“……”
　　一瞬间，卡莲看着夏奇，明白了他的一些想法，眼中的疑惑也尽数消散，化为了一抹温柔且隐隐带着心疼的目光。
　　她不想，看到自己的悲剧出现在其她人身上，她知道那是怎样心痛的感觉，尤其是在这么小的孩子身上。
　　于是，卡莲便这么静静的看着夏奇，没有躲开他的手，等待着他将他的手，抚摸在自己的面庞上。
　　但，在夏奇的手就要抚摸在卡莲的面庞上时，他眼中恍惚的神色忽然消散，变得无比清明。
　　“阿拉。”
　　夏奇放下手，背到了身后，看着扎好了双麻花辫的卡莲，嘴角朝着两边翘起，眼中露出了满意与愉悦的神色。
　　“不错不错~看起来，的确有我家那只傻乎乎的草履虫的模样了！”
　　“欸？”
　　在夏奇放下手时，卡莲感到莫名有些心疼，但，她没有直接问出来，而是暂时将这份疑惑与心疼按压下去，看着夏奇，好奇的询问道：
　　“你家那只傻乎乎的草履虫？”
　　“对啊！”
　　夏奇脸上忍不住的浮现出一抹自豪，对着卡莲，夸夸其谈的说道：“我家那只草履虫，和你看起来很像哦，尤其是你在扎起双麻花辫的模样后！几乎一模一样！”
　　“她也是卡斯兰娜家的人吗？”
　　卡莲好奇的问道。
　　“对。”夏奇点了点头，不过随后又摇了摇头：“是，也不是，她的身份很复杂，复杂到了…我现在不能说的程度。”
　　“什么啊。”卡莲看着打着哑谜的夏奇，忍不住鼓起了嘴。
　　“喂喂，都已经是二十多岁的老阿姨了，就不要恶意卖萌了。”夏奇看着卡莲这副可爱的模样，忍不住的调笑。
　　“老？！老阿姨！？人家明明还是…还是少女！”卡莲对于‘老阿姨’这个称呼，看起来十分的敏感。
　　“但你至少比我大十岁哦，还不算是老阿姨吗，尤其是，再加上灵魂年纪的话，你整整比我大了五百多岁！”
　　“呜啊？！”
　　“哈哈哈哈哈~”打着马虎眼，将卡莲的注意力吸引到了别的地方，夏奇也开心的笑着并在心中松了口气。
　　他可不想被卡莲认为很可怜。
　　那种被当成怜悯对象的感觉，会让他感觉……
　　浑身不自在，很愤怒，也很无力。
　　但刚刚说的那些里，有一点没错，他家的那只傻乎乎的，很可爱的琪亚娜，确实让他感到很自豪。
　　那可是他的家人！
　　“好了，现在说吧，你想让我摆出什么姿势！”
　　夏奇两手叉腰，仰头看着卡莲，脸上带着满不在乎的笑容。
　　“姿，姿势？”
　　本还非常激动的卡莲在此时脸一红，看着夏奇，说话有些结结巴巴了起来。
　　“嗯？”
　　看着卡莲微微变红的脸，夏奇微微眯了眯双眼，然后，一抹坏笑，悄然浮现在了他白皙的面颊上。
　　“看起来~你好像有些，不太健康的废料想法哦~不过，我好像对此，并不抗拒哦~~”

　　作者说:
　　PS：运动过度…以前能跑三公里五公里的我，现在已经成了一个拉十几个单杠，人就瘫的起不来的废柴了……

150 崭新世界
　　“什，什么？？”
　　卡莲结结巴巴的说着，蔚蓝的眼眸中满是不知所措，还有羞涩的神情看着夏奇。
　　夏奇所说的话，对她的冲击性，实在是太大了！
　　要知道，在以前可是从来没有人会对她说这种话，这不仅仅是因为她的身份，还有奥托一直都护在她的身边，没让对她居心叵测的人能靠近到她身边。
　　“怎么，这难道不是你想做的事情吗？”
　　夏奇双手背在身后，微微弯腰，抬头看着卡莲，胸前衣领随着他的动作轻轻摇摆着向下倾斜，然后，露出了内里……
　　那纯白上微微起伏的丘陵……
　　“！！”
　　卡莲眼睛睁大，盯着那衣领内的风景，目光微微失神，呼吸也能听得很清楚的开始变得急促了起来。
　　看着卡莲因为自己而兴奋，夏奇不知为何，也感到自己有些兴奋起来。
　　一种莫名的被认同的感觉……
　　从内心中，带着无比愉悦，无比酥麻的满足感，升腾而起。
　　“很喜欢吗~”
　　夏奇直起腰，然后看着瞬间回过神，红着脸立刻扭过头，脑袋上都要冒出蒸汽的卡莲，笑了起来。
　　“才！才没有！”
　　卡莲有些慌张且结结巴巴的喊着，但是她还是没忍住扭回头，看了一眼夏奇的胸脯，眼中闪过了一丝失望。
　　“嗯？”
　　夏奇看着卡莲眼中的那抹失望，眼睛一眯，脑袋上冒出一个问号。
　　随后气愤的跳脚指着她喊道：“你竟然还嫌我小！！”
　　“没！没有的是！”
　　卡莲急忙喊着。
　　“那你刚刚那是什么眼神！”
　　“我…我……”
　　卡莲一时噎住，有些不知该说什么，只是目光很是闪躲，完全不敢和夏奇对视。
　　“和我对视！”
　　夏奇气呼呼的伸手霸道的捏住卡莲精致的下颚，扭过来强制和自己对视，两对蔚蓝的眼眸对视着。
　　他盯着她眼中的慌乱和强自装作的镇定，目光认真气愤。
　　然后，她眼中慌乱的神色更加浓郁，他眼中的认真和气愤中，忽然又多了一丝狐疑。
　　“！”
　　卡莲看着夏奇那副转为狐疑的打量着自己的目光，顿时就更加慌乱起来，目光不停闪烁，看天看地，就是不敢和夏奇对视。
　　不过在她的视线向下停顿时，夏奇感受着她投注在自己身上的目光，猛地想到了一个可能！
　　“你竟然是觉得没看够！”
　　夏奇眼睛陡然睁大，看着卡莲有些难以置信的说道。
　　“我！我没有！”
　　卡莲立刻大声反驳，但她闪躲的目光和羞红的面颊，让她的话根本就没有任何说服力！
　　她是女性，但此刻却不知道为何，被夏奇吸引的死死的，而且，夏奇此刻的身体，还是她小时候的模样！
　　但……
　　夏奇这副稚嫩涩气与可爱并存的模样，实在是太吸引人了，让从未接触过这一类人的卡莲感到无比的新奇，心中也升不起任何厌恶的感觉。
　　尤其是……
　　夏奇是律者！
　　她从没见过真正的律者，没想到，律者竟然是这个样子，实在是…实在是……
　　太ba…太奇怪了！
　　夏奇内心思绪转了转，脸上那不敢置信的神色，转为了一副无所谓的神色，挥了挥手：
　　“嘛嘛…也无所谓啦，反正都是女性，你也对我做不了什么。”
　　“啊…啊对！”
　　卡莲结结巴巴的说了一声，但不知为什么，她脑海里忽然浮现出了，八重樱在当初…摁着她，嘴对嘴的对她喂药的场景。
　　而现在看着面前，一脸无所谓的表情，像是完全不认为自己会对他做什么的夏奇，心里莫名的升起一种……
　　刺激？
　　不不，负罪？
　　也不是！
　　伦…理？
　　啊啊啊啊！
　　卡莲脑袋里的思绪疯狂翻涌着，但，有一点没错，她现在感到，无比的刺激！
　　她模模糊糊的能感应到，一扇大门已经在她面前，缓缓的打开，露出里面，那无比新奇无比吸引人的……
　　崭新世界！
　　“再者说了，你现在就这样，啧啧啧。”
　　夏奇双手交叠在了胸前，娇小的身形，稚嫩且带着婴儿肥，让人情不自禁的想伸手捏一把的可爱面颊上，露出了一抹令人想亲自踏碎他的骄傲的不屑笑容。
　　“那以后，我们洗澡的时候，你是不是会流鼻血…嗯？嗯？？你怎么还真流鼻血了啊喂！我只是说说！脏！脏死了！”
　　对付天然呆的最好办法……
　　就是装做出猎物的模样，吸引她的注意力，让她产生好奇，让她主动的接近自己，让她认为她才是主导者。
　　而自己……
　　只需要一直保持着猎物的模样，像是不在意，像是对她毫无防备，像是……
　　不认为她对自己有威胁的展示着自己最好的一面~
　　对于一开始就对自己有着这种想法的人，夏奇根本就升不起，像是在最开始时，看着芽衣时，感受到的自己心很脏，很难受想要逃离的感觉。
　　他只会，笑眯眯的将这类人给拖入自己编织到的陷阱里。
　　看着他们一点点的沉沦。
　　直到最后惊觉时，却已无力挣脱，或是甘愿继续沉沦下去，这样，会让夏奇感到无比的愉悦。
　　很肮脏，对吧？
　　“所以，你到底想让我摆什么姿势，快点说吧。”
　　夏奇抱着胳膊，眼中微微露出嫌弃的神色瞥着卡莲，有些不耐烦的催促着。
　　“咳，咳咳。”
　　卡莲咳嗽了两声，看着夏奇，使劲擦了擦鼻子，慢慢让自己冷静下来了一些，然后，神色间也微微露出了一丝挣扎。
　　呵。
　　夏奇看着卡莲眼中那抹挣扎，不禁在心中冷笑着。
　　大网，已经开始编织了~
　　只见卡莲神色挣扎的看着夏奇，目光微微有些闪躲，然后，冲着夏奇伸出了一只手，竖起了她那雪白如玉的葱指。
　　“你…你能不能把右手举起来。”
　　“嗯~”
　　夏奇将右手举起。
　　“不是，是把右手举到右脸，然后，掌心对着我，微微握拳，另一只手举到脸颊下，也一样手掌对着我握拳，眼睛睁大…”
　　夏奇照着卡莲的话照做着，然后开始渐渐地感到不对劲……
　　“最后！请！请对着我，喵呜~一声！”
　　“喵，喵呜……等！等一下！你是不是脑子有什么毛病！看了前面那么多东西！你现在竟然只是想让我扮猫娘，对你喵一声？！”

　　作者说:
　　PS：室友很能熬夜…我也睡不着了，就加更一章好了。
　　此外…bl包那本白色相簿，似乎…也是我的，当时给忘记掉了，然后一直放那……

151 正人君子·丽塔
　　“喵呜~~”
　　夏奇上半身趴俯在床上，双手手指微曲，用力向前方伸展着，但下半身却是两腿叉开半跪在床上，身上，仅穿着一件白色的吊带背心，和一条粉红的条纹胖次。
　　在他用力向着前方伸展着身子的时候，那纤细雪白的腰肢，也随着衣物耷拉下去下去而显露出来。
　　他那俊美稚嫩的眉目间，隐约间带着一抹慵懒的妖冶媚意，蔚蓝的双眼中，也浮着一层朦胧的水雾，看起来无比动人心魄。
　　“呜啊…”
　　感受着舒展身体时，从身体中传出的那惬意的舒爽感，夏奇发出了一声诱人挠心的慵懒低吟，便懒洋洋的趴在了柔软的被子中。
　　他那内衣勾勒下那该丰润的地方丰润，该纤细的地方纤细的匀称雪白的身体，让人看着心中不禁感到内心火热，想将其抱在怀中，压在身下，一边狠狠地蹂躏他，一边听着他如歌如泣的诱人悲鸣……
　　在他那纯白的身体上永远的留下属于自己无法洗去的印记，直至其…
　　再也离不开自己。
　　“主人…”
　　丽塔手中托举的衣物，站在夏奇身边，努力压下心头的火热，声音妩媚的低声道：
　　“该穿衣服了…今天……”
　　“今天，你来我为穿衣服吧~”
　　夏奇慵懒的伸手，支着脑袋侧起身子，蔚蓝的眼眸半眯着，眼中带着一抹妖冶的媚意与丽塔对视着。
　　他那缕缕银白的发丝散落在他柔美，但却因为灵魂的性别而隐约含着少年英气的俊美面容上，配合着他美到惊心动魄的眼眸中，看起来如同神话中描绘着的妖精的形象一般。
　　即便是丽塔，看着夏奇此时的模样，也不由得呼吸微微一滞，但身为顶级女仆的良好素养让她很快便回过了神，继续保持着那副恭敬妩媚的笑容。
　　“撒~”
　　夏奇樱红粉润的嘴角轻轻翘起了一丝愉悦的弧度，朝着丽塔伸出了一只手：“今天，我不会动哦~丽塔，你来为我穿上胸衣吧~”
　　“……”
　　丽塔听着夏奇的声音，呼吸微微急促，但是，她依然保持着自己良好的素养，听从着主人的吩咐。
　　在夏奇半躺着的情况下，一点点将其雪白的身体上的上衣给剥下。
　　“呼…呼……”
　　“丽塔酱，你的呼吸急促了哦~”
　　夏奇感受着微凉但却很舒适的微风吹拂在自己身上，微微打起了精神，听着眼前丽塔变得急促的呼吸声，微眯着眼像是狐狸般的嬉笑道：
　　“是不是，对我有什么想法了？没事哦，如果是你的话，你想要的……”
　　“主人，请问您今天想穿什么类型的胸衣？”
　　丽塔柔声打断了夏奇的话，然后将一边的小推车轻轻拉了过来，上面，挂满了各种类型的胸衣。
　　“嘁~”
　　夏奇无趣的嘁了一声，俊美妖冶的面容上露出一抹淡淡的不屑，这副可爱的模样，让丽塔忍不住想把他的小脑袋摁进自己怀里，狠狠揉搓教训。
　　而她眼中目光的闪烁挣扎，还是被夏奇敏锐的注意到了。
　　“你给我挑吧，都可以。”
　　夏奇柔声说着，匀称白皙的右腿轻轻抬起，然后压在了丽塔诱人的黑丝美腿上，那没有一丝多余的赘肉的雪白长腿，压在丽塔紧裹着黑丝的长腿上，却并没有显现出任何色彩的突兀。
　　相反……
　　变得更加诱人，仿佛画技最为精湛的画师花费毕生的精力所创作出来的画作一般。
　　色彩艳丽的柔软床铺上，一名样貌稚嫩可爱，但因眉目间的英气显得有些俊美，性别也因此被模糊了的人儿，雪白娇柔的躯体毫无遮拦躺在其上。
　　一边，一名穿着黑色蕾丝女仆短裙的少女，正压抑着她心中翻腾的情绪。
　　还有点点从窗外郁郁葱葱的树叶间投射进来的斑驳金辉，洒落在她们的身上，看起来无比的神圣虚幻。
　　丽塔的双手从夏奇身后环过，将一件粉红带着蕾丝边的胸衣，裹在了夏奇胸前，束缚住了他胸前本不是他该有的软润上。
　　“欸~原来你喜欢可爱风格的啊，果然是萝莉kong吗~”夏奇低头看着自己上身的胸衣，语气中似乎带着一丝惊喜。
　　而这带着惊喜的语气，仿佛一支利箭般射进了丽塔的心中，也泛起了阵阵欣喜。
　　“还有一件事啊。”
　　夏奇抬起头，看着丽塔，微微歪起了头，嘴角翘起愉悦的弧度，然后低头，伸手托了托自己只有微小起伏的地方，稚嫩甜美的声音中带着一丝抱怨：
　　“丽塔~~我这好像太小了，你能不能帮我一个忙啊……”
　　丽塔脑袋一蒙，已经猜测到了夏奇的下一句话。
　　“听说…按摩有助于帮助这个地方长大，所以…丽塔，这是主人的命令哦~”
　　一边说着，夏奇一边趴在了软乎乎的床上，胸前也感到了一阵挤压感。
　　他侧着头，望向窗外的美丽蔚蓝的眼眸中，在流转着名为愉悦与玩味的情绪，似乎并不介意自己的身体上会发生些什么。
　　或是他本就希望如此。
　　丽塔忍受着夏奇的挑逗，急促的呼吸已经无法克制，她的血液在越发躁动沸腾，原始的欲望在其心中升腾着，理智几乎快要分崩离析。
　　“请…请不要再和丽塔开玩笑了，主人……”
　　丽塔勉强克制着自己，声音微微有些颤抖的对夏奇说着。
　　“哈啊…”夏奇忍不住发出一声无奈的叹息，抬起头，白皙如玉的手肘支着下颚，一双荡漾着妩媚神色的水润双眼向后看来，眼底有着些许埋怨。
　　“真是的…如果你不是个女人的话，我都要觉得你是不是性无能了。”
　　“…很抱歉，主人……”
　　丽塔微微鞠躬，粉润的嘴唇张开说着道歉的话，但她弯腰时，胸前的宏伟也在微微的抖动。
　　“也是。”
　　夏奇看着她这副样子，嘴角再度翘起愉悦的弧度，发丝凌乱的散乱在他白皙俊美的面容上。
　　“你要是这么容易就做了的话，那就一点意思都没了。”
　　“……”
　　丽塔对此沉默着，但也感到心底的火焰在随着她的忍耐，一点点的消散。
　　直至……
　　夏奇的下一句话将她的大脑变得一片空白：“算了，你不来的话也没关系，反正之后还有其她人会来。”


152 猎物已入网，诱饵…是自己
　　“——咿呀？！”
　　正准备坐起来，夏奇就被抓住双手手腕，使劲的给按在了床上。
　　“干什么啊！”
　　他俊美的面容上露出不满的神色嘟囔着，但随即便僵住了。
　　丽塔正死死压在他身上，未被灰金色刘海遮掩住的酒红右眼中，正闪烁着猩红的光芒死死地盯着夏奇。
　　那本该明亮的眼眸里，此刻只有一片令人毛骨悚然的幽寂。
　　“你…你想干…干什么……”
　　被丽塔这样反差的盯着，饶是夏奇，都一时忍不住感到有些不知所措，蔚蓝清澈的眼眸与丽塔幽寂的右眼对视着，其内不禁浮现出了些许畏缩。
　　“想……”
　　丽塔幽寂但却在闪烁着猩红光芒的眼眸死死盯着夏奇，变得红艳的唇瓣轻轻张开，像是随时都会朝她身下，那柔美白皙的躯体上咬去。
　　“你…你……”
　　夏奇有些懵了，双眼中不知所措的神色变得有些浓郁，他忍不住曲起白皙匀称的修长左腿，压在了右腿上，将自己下面给死死挡住。
　　“想！想清楚！我可是，奥托爷爷的人！呜哇！”
　　在说到奥托爷爷的人时，丽塔忽然猛地低下头，双方笔挺的鼻间纷纷触碰到了一起，夏奇的胸脯也被那比他更要宏伟饱满的柔软给压住，他的呼吸因此猛地一窒。
　　要知道。
　　虽然夏奇理论经验十足，但，实际操作经验却十分薄弱。
　　不管是以前和芽衣还有琪亚娜她们在一起，还是现在在这个地方，他每次在将要接触到实操阶段时，却都被点到为止。
　　所以在这方面，看着又黄又涩的夏奇，在真到真枪实干时，绝对是会比对方还要更慌更找不准方向的存在。
　　“奥托……”
　　丽塔死死盯着夏奇的眼眸，眼中那猩红的光芒大盛。
　　牙白……
　　起到反效果了！
　　夏奇一时大脑空白，脸上带着一股要糟的不知所措感与丽塔对视着。
　　她不会真要把我在这强了吧？
　　虽然我不介……不！我很介意！
　　我第一次，无论如何也要留给芽衣！
　　等！等一下，不对！
　　丽塔是女的，我此刻的身体是女的，她似乎，也拿我没什么办法的才对吧！
　　一时间，夏奇感觉自己心里又安稳了一些。
　　同时他也想起了一件事。
　　按照灵魂性别来讲，他才是男的才对！
　　“真的想上我吗？”一时间，夏奇又露出了那种愉悦中带着嚣张的笑容，而后看着丽塔慢慢的说道：
　　“你可以试试哦~”
　　说完，夏奇曲起的左腿缓缓放下，彻底躺平了身体，甚至还微微张开了双腿，一脸玩味的与丽塔对视着。
　　但丽塔只是死死盯着他，那湿润滚烫的呼吸，一遍遍扑打在夏奇的面颊上，让他的笑容变得越发的肆无忌惮。
　　“不行吧，果然还是不行吧~我……”
　　夏奇张着嘴，想肆意的调戏丽塔，但他才刚得意的说出了几句，嘴唇就被猛地堵住，小巧粉嫩的舌头也瞬间被缠住无法摆脱。
　　“唔！”
　　在两人交叠在一起的身体上方看，夏奇眼睛陡然睁大，蔚蓝的眼眸中露出了浓浓的不知所措和震惊。
　　“渍…渍渍……”
　　令人遐想的声音从宽阔的卧室中的大床上响起，无比诱人。
　　那两具极具诱惑感的躯体交叠着，一者，在短暂的僵硬后，修长匀称，肌肤雪白的双腿开始踢踏着身下的被子。
　　一者，将其死死压迫在身下，与其身体肌肤紧贴着，肆意的掠夺着他嘴中之物，尽情释放着自己的欲望。
　　“呜~！”
　　不知多久之后。
　　夏奇的嘴唇终于被松开，他白皙俊美的面颊上，也早已挂满了浓浓的红晕，眼中也浮现着迷蒙失神的水雾。
　　他大口大口喘息着，大脑有些空白，眼中充斥着茫然的神色。
　　而丽塔，在这时才慢慢将抬起上半身，俯视着身下的人儿，伸出舌头，贪婪的在自己猩红的嘴角边所沾染到他嘴中的晶莹的津液上划过，给一丝都未放过的吃进了自己嘴中。
　　“你…你！”
　　夏奇看着她的动作，失神的眼眸中终于浮现出一抹羞愤的神色，伸手捂住了自己的嘴。
　　“你竟然……！”
　　“我真的…想上你……”
　　丽塔低头看着身下的夏奇，右眼死死盯着他，左眼也在那灰金色的刘海之间若隐若现。
　　“你…你……”
　　夏奇一下子有些胆怯起来，他知道，丽塔并不是开玩笑，她，是真的想上自己。
　　自己这次，好像是真的玩的有些…过火了……
　　从欲望上来讲，夏奇……
　　很想要……
　　他真的很想要……
　　但……
　　“哼~”
　　夏奇嘴角忽然翘了起来，蔚蓝的眼眸中，那散乱且不知所措的目光凝聚在了一起，变得微微有些不屑。
　　“你真的想上我，可以哦~不过~”
　　夏奇轻轻仰起头，在丽塔的耳边，低声的呢喃：“想好了…要怎样迎接，奥托爷爷的怒火了吗~”
　　“……”
　　丽塔没有回答，而是依然死死盯着夏奇，嘴角同样翘起了弧度。
　　只是她露出的笑容，比起夏奇的玩味与愉悦，要显得更加危险，更加…嗜血……
　　“我会娶你的…我会带你离开这里的…但我不会像那个畜生一样…对你做出那样子的事情来…”丽塔一边轻声说着低下头，一边咬住夏奇小巧嫣红的耳垂，用舌头在嘴中轻轻碾摩着。
　　“哈啊……”
　　夏奇发出了一声愉悦中带着些许期待的喘息，目光也在此时微微失神愉悦了一些，但他随即便忍着耳垂上传来的那让他全身发软的酥麻感，针锋相对的与丽塔呢喃着：
　　“即使…我变成现在这样？”
　　“不管你变成什么样，你都会是我的……”
　　“哈……”
　　夏奇身体软软的躺在了床上，丽塔随之俯下身，依然不放过嘴中之物，而感受着丽塔舌头的柔软湿润，夏奇露出了有些愉悦满足的笑容。
　　“你难道…就没想过…这一切实际上都是一个骗局吗…你或许，早就已经在不知不觉中陷进我编织好的陷阱里了哦~”
　　“那陷阱的…诱饵，是什么…”
　　丽塔没有抬起头，而是伴随着渍渍的湿润水声，声音含糊不清的问道。
　　“诱饵…就是我啊……”
　　夏奇稚嫩清脆的说话声也渐渐地有些不清楚和压抑起来，听起来，格外的挠耳酥心。
　　“所以…渍…你已经被我一口吃下了…别想逃走”

　　作者说:
　　PS：拉胯了…真的拉胯了…上下床，现在下床是真要命…
　　票票，来点

153 霸道的丽塔
　　“渍……”
　　樱红粉润的嘴唇轻轻离开了杯沿。
　　“咕噜……”
　　夏奇饮下了嘴中的微热甘甜的液体，闭眼享受了片刻后，嘴角翘起，露出了一抹满足的笑容。
　　“看来丽塔的手艺越来越好了。”
　　他有些感叹的对面前的奥托说道，奥托也优雅的端着手中的茶杯，轻抿着那采自天山的雪莲所调制而成的雪莲茶，满足的点了点头。
　　“是的，丽塔的茶艺日益见长，我都有些后悔让丽塔来照顾你了。”
　　“是吗，你想要把她要走的话，随时都可以哦。”
　　夏奇轻轻将手中的茶杯放回了瓷盘上，看着奥托露出了一抹灿烂可爱的笑容。
　　“嗯。”
　　奥托回以一抹柔和的笑容。
　　丽塔，正双手交叠在小腹前，面带优雅笑容的站在一边，神色没有丝毫变化，像是他们谈论中的人并不是自己一样。
　　“味道真不错啊~”
　　夏奇粉嫩小巧的舌头轻轻划过他的樱红的唇瓣边，看起来诱人无比，但奥托的目光只是微微流转了不到一秒，便重新看向了她的面庞。
　　丽塔的神色，依然没有任何变化。
　　“爷爷，今天，还要继续吗？”
　　夏奇喝着茶，看着奥托，嘴角微翘着询问道。
　　“暂时不用再继续了。”奥托起身，伸手轻轻弹了弹自己洁白的袖套，好似上面浮着一层灰一般。
　　他缓缓走到丽塔的身前。
　　夏奇的身侧，然后，慢慢弯下腰，在丽塔的注视下对夏奇轻声的附耳轻声道：“还有一天的时间，我便要向全世界，宣布你的到来，我可爱的米迦尔，今天就好好休息吧。”
　　“嗯！”
　　夏奇高兴的点了点头。
　　“那我便先继续去工作了。”奥托笑着转身，看了丽塔一眼后，便朝着门口走去。
　　丽塔立刻跟了过去，恭敬的将门打开，将奥托送出了卧室后，便恭敬的鞠躬，等着奥托离开。
　　但奥托没有急着离开，而是对她微微一笑：“丽塔，你做的很不错，接下来，希望你能更加尽心尽力的照顾我可爱的孙女，然后记得在这两天，准备好后天米迦尔要参加宴会需要的一切。”
　　“是~奥托大人，丽塔会为主人准备好一切的。”
　　丽塔恭敬的弯腰说着，然后在奥托离开后，便将门给轻轻带上。
　　“呼哇~”
　　夏奇在门被带上的那一刻，瞬间便原形毕露，拿着手边的蛋糕，立刻塞入了嘴里，开心的大嚼着。
　　奥托这次来，只是喝完了他那一杯茶，然后就离开了，那满满一餐车的甜点，他一口都没有吃！
　　“味道真好！丽塔，你做甜点的手艺又精进哦啊！”夏奇开心的吃着甜点，一副完全陶醉进了甜点中的模样。
　　“主人~您能喜欢就是最好的~”
　　丽塔微笑着，满满走到了夏奇的身侧，双手依然恭敬的交叠在她的小腹前。
　　她低头看着吃着她做的甜点，吃的无比欢快，乳白的奶油和蛋糕渣黏满了小脸的夏奇，酒红的眼眸中的目光无比幽邃。
　　“嗯嗯~”
　　夏奇开心的吃着，完全没有抬头看丽塔的意思，一副天真浪漫的模样。
　　——要死要死要死！！！
　　他感觉自己的鸡皮疙瘩全都要跳起来了！
　　丽塔的目光实在是太可怕了！！！
　　“主人~”丽塔轻灵悠扬的声音，从耳边传来：“能告诉丽塔，主人您为什么想将丽塔…”
　　“没有哦！”
　　没等丽塔说完，夏奇便立刻抬头，灿烂明媚的笑着否认。
　　“只有这样，才是在保护你哦~要是我想把你留下来的话，爷爷反而更会起疑心，想把你调走的吧？
　　所以只有像是我刚刚那样做，你才不会被爷爷给带走的哦~”
　　“原来是这样……”
　　丽塔微微弯腰，与夏奇面对面的对视着，那酒红的眼眸中清晰的倒映出了夏奇明媚的笑脸。
　　“主人您的嘴，还真是会讨女孩子的欢心呢~”
　　丽塔看着夏奇，嘴角轻轻翘了起来，酒红的眼睛轻轻眯起一缕妖冶的弧度，脸上也浮现出了一抹诱人的红晕。
　　“丽塔~真的很喜欢主人您~”
　　“那你得好好排队哦~”
　　夏奇眨了眨眼睛，作死似的看着丽塔愉悦的笑道。
　　“我啊，可是很喜欢我的家人，很喜欢雷电芽衣，很喜欢琪亚娜，也很喜欢，奥托爷爷的哦~”
　　“……”
　　丽塔沉默了下来，嘴角的弧度渐渐放下，眼瞳紧缩着看着夏奇。
　　但夏奇没有丝毫畏惧。
　　“你喜欢我~”
　　夏奇伸出右手，纤细葱白的食指，慢慢的抵在了丽塔锁骨稍稍往下的位置，在那柔软温润的雪白肌肤上缓缓的打着转。
　　“可不代表我~喜欢你哦~~”
　　说完这句话的一瞬间，夏奇的下颚便被粗暴的抬起，然后，嘴唇被狠狠的堵住。
　　“渍…渍……”
　　充满湿润感的诱人声音响起，足足过了半分钟，夏奇才被松开，松开时的那一刻，他张着嘴，身体有些无力的靠坐在了椅背上，脸上带着红晕，双目迷离着大口大口喘着气，微微隆起的胸脯也在急速起伏。
　　“主人~您脸上，沾着很多的蛋糕渣呢~”
　　丽塔看着夏奇俊美稚嫩的面庞上沾染着的那些蛋糕渣，眼眸中充斥着浓浓的欲望与占有欲。
　　“我自己…哈啊…清理就好了……”
　　夏奇努力挣扎着想坐起来，但是，丽塔却捏着他的下颚，霸道的不让他动弹，俯身，伸出舌头，在他的面颊上轻轻舔舐着。
　　“唔…你真的…是个变态呢……”
　　感受着面颊上柔软湿润的丁香小舌滑过的痕迹，被强制仰着脑袋的夏奇，眼睛努力向下望着丽塔，嘴角微翘着说道。
　　丽塔没有理会，专心的将夏奇面颊上的每一丝角度都给舔了过去。
　　直到夏奇俊美的面容上，没有再剩下一丝乳白的奶油，没再剩下一块蛋糕的残渣，丽塔才抬起了头，与夏奇对视着，呼吸微微急促，眼中充满欲望。
　　仿佛刚刚的那一切只是饮鸩止渴，丝毫未能减少她心中的火焰。
　　夏奇感受着湿漉漉的面颊，看着丽塔，嘴角微微翘着。
　　伸手，轻轻将一盘蛋糕举起，另一只手，拉开自己的衣领，将蛋糕，轻轻倒入了自己的衣领之内。
　　然后，将盘子丢在地上，任由它摔在地上发出清脆的声音，碎裂成无数残渣。
　　他只将手摁在自己胸前，慢慢的将那奶油渣碾磨着，让它们与自己娇嫩的肌肤，再无任何一丝分隔。
　　做完这一切，夏奇微微歪起头，冲着呼吸越发急促的丽塔露出一抹狭促可爱的笑容，“哎呀~不小心掉了~丽塔，你，能帮我清理干净的吧~~”

　　作者说:
　　PS：我和室友比命长系列
　　加更了，票票票票！我还要！完全不够啊！

154 夏奇的愉悦
　　躺在宽大，充满了温热水流的浴池里，夏奇无聊着伸手拍打着睡眠，感受着那种柔韧的反冲力，半张脸隐入水中，咕咚咕咚的吹着泡泡玩。
　　好无趣……
　　明明感觉丽塔舌头那么柔软，舔的那么舒服，还想能把衣服脱掉好好享受一下的。
　　没想到直接被揪着扔进浴缸里了……
　　真是可惜啊~
　　夏奇摸了摸自己的脸，有些感慨的在心里呢喃着。
　　“主人~”
　　浴室的大门此时被打开，丽塔走入了这间与其说是浴室，倒不如说是浴厅的洗浴间内，手中拿着干燥柔软的毛巾，和夏奇要换洗的衣服。
　　“丽塔酱~”
　　夏奇侧头，看了一眼身后朝着自己走来的丽塔，嘴角微微翘起：“能不能来帮我搓搓背啊，背后有点洗不到。”
　　“可以~主人~”
　　丽塔将手中的衣物放在一边，拿着浴巾款款走到了夏奇的身后，再将浴巾浸水，变得湿热软绵时，便轻轻擦拭着他的后背。
　　感受着背后那舒适的触感，夏奇舒服的眼睛都眯了起来。
　　“力度，再稍稍重要一点~”
　　“是~主人~”
　　丽塔看着夏奇纤瘦的背部那温润白皙如牛奶般般柔滑的肌肤，酒红的眼眸中，也带着抹享受的意味。
　　她喜欢这样与夏奇相处。
　　就她们两人，没有别人。
　　“背后擦的，也差不多了吧。”
　　在被擦了一阵后背后，夏奇轻声说了句，然后微笑着转过身，看着丽塔，仰着精致雪白的下颚看着丽塔，嘴角带着愉悦的轻笑：
　　“正面，是不是也该为我擦一下了？”
　　“……”
　　丽塔看着眼前，那雪白娇柔的躯体，喉咙不禁微微鼓动。
　　“你看~”
　　看着丽塔咽口水的动作，夏奇不由得眯起眼，俊美柔和的面庞上露出一抹妩媚妖冶的神色：“你也已经忍不住了吧~为什么，还要在这种除了我和你之外~就没有其他人看着的地方装正人君子呢~”
　　“如果主人您真的那么想要的话……”
　　或许是因为浴室中温热的水蒸气的蒸腾，丽塔的红唇在此刻无比的红润饱满，一张一合间让夏奇忍不住想张嘴咬上去：“那就等您长大后……”
　　“又是长大后啊~”
　　夏奇没等她说完，便一脸苦恼状的伸手拍在脑袋上，然后缓缓靠在了浴池边缘，无聊的低声嘟囔着：“你是第二个对我说，要等我长大后，才肯和我做这种事的人了~”
　　“……”
　　丽塔闻言，目光不由得微微一阵闪烁。
　　她清楚，清楚夏奇所说的前一个人是谁，但是她也有点没想到，那个人，竟然也对如此幼小的夏奇，说过这种话。
　　当真是禽兽不如！
　　一时间丽塔心中难免的升起些许杀意，而完全忽视了她也说了这种话，甚至还主动做了有违lun理的事情。
　　“主人您，只能是丽塔的~”丽塔看着夏奇，伸手轻轻搭在了他纤柔，白皙的肌肤上隐隐透着一抹诱人红晕的玉润肩头上，纤长的手指，轻轻摩擦按压着夏奇脖颈间细嫩的肌肤，眼中隐隐约约露出了一抹满足与病态的目光。
　　“嗯哼~”
　　夏奇享受着脖颈上的按摩，丝毫没去在意那在此刻，并没有穿着黑丝袖套的美手，会不会在下一刻刺进他的脖颈中。
　　他闭着眼闭着眼，俊美稚嫩的面容上带着享受的微笑，声音清脆慵懒的嘟囔着：“那假如我根本就不喜欢你呢~”
　　“……”
　　正在缓缓抚摸着他脖颈间的手猛地停下，脖颈间传来一阵寒意。
　　夏奇心中一阵战栗，脸上浮现起一抹红晕，即便是躺在浴缸里，身体被那温热的水流所一丝不漏的包裹着，但依然感到浑身无比的冰凉…舒爽。
　　耳边，传来一阵温热的吐息：“丽塔…不会让主人您走的……”
　　“哈哈哈哈~”
　　夏奇忍不住笑出了声，但他笑了几下后便勉强忍耐住了，然后，有些按捺不住的夹住了双腿，将刚刚因为那阵舒爽而差点漏了的地方，努力按压了下去。
　　然后别过头，满脸享受的将脑袋埋进了丽塔胸前，为自己做着洗面奶。
　　“好啊~”
　　丽塔看着像是只可人，总会时不时的撩拨她，并说出那些危险的言论的夏奇，眼眸中那抹猩红的光渐渐散去，嘴角的笑容也重新恢复平和。
　　“好舒服啊…不过我想更舒服一点…真的不可以吗？那种事？没别人会知道的吧~”
　　“……”
　　片刻后，夏奇已经穿着睡衣，躺在床上打着哈欠，纤柔娇小的身体几乎都陷入进了这柔软舒适的大床中，除了脑袋。
　　他俊美的面容上还带着一丝丝妩媚的困意，偶尔张开嘴，露出内里白皙整洁的贝齿，吐出粉嫩湿热的丁香小舌，打着哈欠~
　　他的脑下，枕着的，是一双裹着黑丝，黑丝间隐隐透着诱人的雪白，没有一丝赘肉的修长美腿。
　　“主人~祝您好梦~”
　　丽塔戴着黑丝手套的双手，轻轻摩擦着夏奇俊美妩媚的面颊，美丽的面庞上，露出了满足的笑容。
　　“嗯哼~”
　　夏奇侧过头，微微将头埋进丽塔黑丝美腿之间，嘴角翘起，然后闭上眼。
　　湿热的气流，在随着他的呼吸扑打出去，让丽塔美丽的面颊上浮现出一抹抹诱人的红晕之色。
　　夏奇根本就不担心丽塔所说的那些话。
　　她根本约束不了自己。
　　自己的心，不在她这，她此刻也并没有自己强，真要打的话，自己只需要花费一小会的时间便能将她击败。
　　毕竟她又不是律者，区区S级女武神，怎么可能会是自己的对手~
　　夏奇甜美的笑容，因那微翘着的嘴角，透出了一抹愉悦。
　　而他对丽塔说的那些话~
　　只是想玩而已，想试试这个玩具的忍耐极限究竟在哪~
　　相当的~
　　恶趣味~
　　很快。
　　夏奇进入了灵魂空间中，然后，站在了庄园前。
　　他本想愉悦的抬腿走向庄园内，但，在刚抬起脚时，他脸上愉悦的笑容便立刻僵住。
　　此刻，他面前本该如同童话般美丽的庄园，此刻就像是被流寇洗劫过后，又遭遇火灾一样，变得无比的凌乱残破。
　　就连那高大的房舍，在此刻也只剩下了一堆残垣断壁。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　在那废墟中，卡莲惊慌的叫声伴随着一道黑色浓烟的升起而响起。
　　PS：今天在忙着准备简历，这段时间企业校招，可能木得多少时间好好更新（在你看到这行话的时候，就代表这章已被修改。）

　　作者说:
　　

155 人，怎么可能会对银背大猩猩起兴趣呢
　　“所以…你只是为了给我做一顿饭，实现之前的诺言，就把…房子都给一起烧了？”
　　夏奇黑着脸看着面前夹着修长的双腿，背着手扭着身子，一脸想装作无事发生的模样，转头看着风景的卡莲，隐隐有些无语。
　　“才，才没！”
　　一听夏奇的话，卡莲立刻红着脸不好意思的扭过头，试图用超大音量为自己的话增加可信度：“我只是！只是做饭的时候！突然外面打起了雷！然后…”
　　“然后雷电把房子引燃了，从而把房子烧成了废墟？”
　　夏奇看着卡莲，歪起了头，蔚蓝的眼眸盯着她，露出了一抹无可奈何，又带着点宠溺的笑容。
　　这副撒谎的能力，还真是和琪亚娜一模一样呢~
　　一时间，夏奇心里感觉很舒服，和卡莲在一起的时候，他真的有种回到琪亚娜身边的感觉了……
　　这种感觉，让他感觉很是珍惜……
　　但是……
　　“你这个蠢货是不是忘记了，这是我的灵魂空间，根本就不可能打雷的好吧！”
　　“欸？露馅了？！！”卡莲瞬间一惊。
　　“本来你就没瞒住！”
　　一时和卡莲的互动，冲散了夏奇此刻先前的欲念。
　　或者说……
　　人，怎么可能会对银背大猩猩起兴趣呢。
　　夏奇抱着胳膊，对卡莲露出了无奈又怜悯的有趣笑容。
　　一时间，看到夏奇对自己露出这种笑容的卡莲，身体猛地灰白化，莫名的感到一阵恶意将自己深深包围，立刻急红了脸：
　　“你！你这是什么笑容！”
　　“什么什么啊，就是看银背大猩猩的笑容啊！”
　　“你！你！我才不是什么银背大猩猩！”
　　片刻的闹腾后。
　　夏奇心情愉悦的站在已变得焕然一新的庄园前，这片庄园本就是虚拟的，这个世界也都是虚拟的，只是无限接近于真实。
　　他就是这个虚假世界的神。
　　“好了，说实话，刚刚到底是怎么回事？”夏奇玩味的扭过头，看着站在他身边，身上的女武神制服也都恢复如初，正互戳着手指满脸不好意思的卡莲。
　　“啊，这，这个啊~”
　　卡莲闪电般的将手背到身后，脸色微红，支支吾吾的想找别的借口。
　　“说实话~”
　　夏奇一脸玩味笑意的盯着卡莲，在他的目光注视下，卡莲才颇有些不好意思的开口对他说道：
　　“其，其实…是我做饭的时候，不想把锅里的食材点燃了…然后，又不小心把烧着的食材扔进了其它房间…好像扔在了一张沙发上…沙发就……”
　　“可你不是女武神吗？你的力量，应该能很轻松的扑灭火灾的吧？”
　　尽管清楚的知道不能对卡莲的智商报以希望，但是夏奇还是忍不住一脸好奇的问道。
　　说到这时，卡莲的脸变得更红了，声音也微小了下去：“为了把沙发上的火灭掉…我用力想把沙发上的火打灭…然后沙发就散架了，跟火一起飞的…到处都是……”
　　“？”
　　夏奇眼睛一眯，歪起头看着卡莲，感到有些窒息。
　　奥托那家伙……
　　究竟是怎么做到和卡莲一起长大，还完好无损的活着的？
　　夏奇有些感慨。
　　不过回想起刚回到灵魂空间里那道飘起的黑烟和尖叫，夏奇忍不住问道：
　　“那烧成废墟后呢？你又在做什么？”
　　卡莲脸一红，微微窘迫着说道：“我…我想，房子都已经烧成废墟了…那我就，干脆继续做饭好了…
　　就从周围的树林里找了些很漂亮的蘑菇…看起来像是菜的叶子…用烧焦的木头做柴，想继续给你做饭的，然后，好不容易找到的锅，被烧穿了……”
　　“哈……”
　　夏奇一巴掌拍在自己脸上，露出了果然如此的神色，但嘴角却是不知不觉的翘了起来。
　　这个笨蛋啊……
　　给我做饭，哼。
　　莫名的感到很愉悦，哪怕房子被烧成废墟，哪怕那些听起来就感觉很不对劲的菜，但还是感觉很愉悦，很高兴。
　　毕竟她做这些可都是为了我。
　　夏奇有些枯寂了的内心深处，得到了一丝滋润，重新恢复了一丝鲜活。
　　“好了，我教你做饭吧！”
　　夏奇放下手插着腰，看着卡莲，露出了灿烂的笑容。
　　“教我做饭？”
　　卡莲看着自己面前，笑的格外开心灿烂的小孩，微微怔住，然后，也格外开心的笑了起来，笑容十分的喜悦灿烂。
　　片刻后，厨房里的一大一小的开始忙碌了起来。
　　“呐，我说，你做。”
　　“嗯！”
　　“先把要准备的菜，给摘好洗干净~”
　　“嗯嗯！”
　　两人合作的很愉快，略懂步骤的夏奇负责指挥，卡莲负责做。
　　灶台上的锅内，很快便咕咚咕咚的冒起了泡，本是清水的汤水开始逐渐浓稠成治，各种颜色随着调料，和蔬菜的放入，逐渐显现出一抹暗沉的紫色……
　　液体越发粘稠，空气中散发出了不幸的气息……
　　从锅内冒出的气泡，也渐渐地不再是密密麻麻逃也似的冒出，而是一点点的从暗沉粘稠，混杂着许多已经看不出是什么蔬菜的怪异东西里慢慢升腾，然后从浓郁的紫色，变得一点点透明，直到再也无法支撑时‘咕噜’一声，炸裂出一滩暗紫粘稠的液体。
　　“！”
　　夏奇浑身一抖，脸色惨白的看着这锅仿佛连空气都被扭曲，散发着浓郁不幸气息的汤，隐隐的察觉到，如果喝下了这碗汤，恐怕就会长睡不醒了。
　　“做，做出来了呢……”
　　“嗯…但是看起来……”
　　他和卡莲一齐沉默的看着面前这锅，由他们两人合力烹制出来的汤汁，彼此对视了一眼后，都从对方蔚蓝的眼睛里看出了浓浓的惊骇。
　　“大概…大概能吃吧？”卡莲勉强笑了一下，说着她自己都不相信的话。
　　“也…也许可以，嗯！一定可以的！”
　　夏奇也有些不相信，有他细心的一个步骤一个步骤的指教，卡莲还能做出来这么烂的汤来！
　　就算是，也绝对和他没关系！
　　要知道，芽衣当初喝过他煮的‘胡辣汤’后，反响可是相当好的！


156 弑神料理！
　　“这里可是我的灵魂空间，这里一切都是虚假的，所以这碗汤，实际上也是不存在的！”
　　夏奇盯着汤，大声为自己树立着自信，脸上带着一抹清晰可见的紧张。
　　“欸？欸？”
　　卡莲不知所措的看了看夏奇，又看了看汤，再看着夏奇的时候，有些震惊起来。
　　“难道你想？！”
　　“没问题的，看我的！我可是食神！有我的指导肯定没有问题的！”
　　夏奇一咬牙，眼睛一闭，拿起一边的勺子往锅里一挖，非常爽快的兜起张大嘴往自己嘴里送去。
　　在那浓稠的暗紫汤汁被送进他的嘴里后。
　　整个灵魂空间仿佛凝滞住了。
　　夏奇猛地低头，银白的发丝遮住了他的面颊。
　　他手中的勺子，末端在那浓稠暗紫汤汁的包裹下，一点点扭曲化作漆黑的焦铁，断裂掉在了地上。
　　“啪嗒——”
　　勺子掉在地上的声音吓得卡莲一个激灵，她看着一动不动的夏奇，小心翼翼的询问。
　　“喂…你…你没事吧？”
　　“……”
　　夏奇一动没动，像是根本就没听见她的话。
　　“喂？喂？”
　　卡莲忍不住伸出手指，精致美丽的面庞上露出小心翼翼的神色，轻轻戳向夏奇柔嫩的面颊。
　　“我……”
　　夏奇压抑低沉的声音，缓缓的响起，宛若垂死者气若游丝的嘶嘶声。
　　“没事……”
　　“没事就好！”
　　卡莲大松了一口气，脸上露出高兴的笑容。
　　“好吃吗好吃吗？！”
　　卡莲十分欣喜的看着夏奇问道。
　　“太…太好吃了…好吃到…我不知道该怎…么描述…它有多好吃……”
　　夏奇低着头，身体微微在颤抖，声音极度压抑，似乎这个料理真的非常好吃，好吃到他难以控制住自己。
　　“你也…尝尝……”
　　“嗯嗯！好！！”
　　看着夏奇这种表现，卡莲露出无比兴奋的神色，一把抓起一边的碗，然后在锅内狠狠的挖了一大碗，然后张嘴就咕咚咕咚的往自己嘴里倒去。
　　而……
　　时间凝滞的一幕再次出现……
　　卡莲身体僵住了，保持着仰头拿着碗往自己嘴里豪迈的倒着这充满不幸气息的汤汁的姿势，一动不动。
　　然后噗通一声倒在了地上。
　　“呵…呵呵……”
　　夏奇像是遗愿已了一般，发出了嘶哑的笑声，随即软趴趴的倒下，砸在了卡莲的身上。
　　两人的身体随即开始不约而同的抽搐起来，面部浮现着惨绿色，白色的泡沫混杂着那浓稠的汤汁，从他们嘴中随着咕咚咕咚的声音逆流出来。
　　……
　　“主，主人，您没事吧？”
　　醒来后。
　　夏奇刚想从床上站起，就猛地身子一斜，脸色惨白的从床上摔了下去，刚从屋外走入的丽塔看着，妩媚的面容上脸色一边，急忙就跑了过来。
　　“我…没事……”
　　夏奇双手撑着地毯，想努力支撑住身体，但却在不停抖动着，喉咙也不停滚动，努力压抑着胃中那强烈想翻涌出什么的欲望。
　　“主人？！”
　　丽塔跪坐在夏奇身边，伸手扶住夏奇摇摇欲坠的身体，脸上布满了紧张。
　　她毫不犹豫的掏出了自己的个人终端，拨通了一个号码。
　　“医疗部！现在立刻派……”
　　“不用！”
　　夏奇一手拍掉了她的个人终端，努力深呼吸了两下，惨白的精致面容上，浮现出一抹令人惊心动魄的凄美苦笑。
　　真是……
　　想不到啊……
　　卡莲竟然真的，让我回想起了，当时和琪亚娜和芽衣在一起时……
　　马上就要死掉的感觉。
　　“……”
　　丽塔看着夏奇沉默了一下，酒红的眼眸死死盯着夏奇，而夏奇抬着头与她对视着，眼眸里的神色无比认真。
　　“呼叫…取消。”丽塔与夏奇对视了三秒后，重新拿起终端，说了一句后，便将终端给关闭。
　　“呼……”
　　听到这，夏奇像是最后的力气用尽了一样，软软的倒向后面，但被丽塔给一把抱住，紧紧的抱在了怀里。
　　“发生了什么？！”
　　丽塔看着夏奇，深邃猩红的眼眸中闪烁着深沉的杀意。
　　夏奇转过头，与丽塔对视了三秒。
　　难道要告诉她，因为自己吃了有自己的指导，但还是不行的卡莲做出的异常难吃的料理，所以差点就要死了？
　　怎么可能！
　　“没…什么都没发生……”
　　夏奇惨白的小脸上露出一抹勉强的笑容，声音无力，颤抖着缓缓说出了这番话。
　　“……”
　　丽塔盯着夏奇惨白的面容，一言不发着，睁大的眼眸里，目光幽深。
　　她想起了……
　　曾经，夏奇那变成了另一个人的模样，她的直觉告诉她，那和夏奇今天的异样，绝对有所联系。
　　“你先出去吧…我要一个人静一静……”
　　夏奇看着丽塔，虚弱的笑着。
　　“主人，您需要照顾……”
　　“我不需要你照顾，除非，你想趁着我现在很虚弱，对我做什么…当然，我现在是不会反抗的，我也无法反抗哦……”
　　夏奇尽管此时很虚弱，但是依然还是一个劲的开着车。
　　他此时浑身虚弱无力，脸色惨白，甚至在冒着虚汗的模样，看上去确实像是失去了反抗能力，可以任君采摘的模样。
　　丽塔死死盯着夏奇，精致妩媚的面容上面无表情，嘴唇紧抿到泛白。
　　“如果你不想做那些事的话，麻烦你出去……”
　　夏奇努力说完这些话后，便闭上了眼，脸上的笑容也收敛了起来。
　　“……”
　　随即，夏奇感受到自己被抱了起来，被放在了床上，被子被轻轻拉起。
　　哼……
　　他嘴角不禁微微翘起。
　　他知道丽塔做出了妥协……
　　不过在此时，即便是夏奇，也觉得自己似乎，做的有些过了，或者是因为吃了卡莲料理，处于濒死的贤者状态的原因，夏奇此时，心防出现了巨大疏漏……
　　丽塔确实对他很不错……
　　即便是再不在意她，也该开始考虑，该如何结束这一切了。
　　但问题是……
　　现在的这个情况，真的还结束的了吗？
　　夏奇意识到他给自己惹了个超大的麻烦。
　　丽塔的脚步声从床边，向着外面走去，门被打开的声音，她走到门外的声音，声音静止了十数秒……
　　夏奇想出言催促。
　　但是，他也有点开不了口了。
　　直到门被丽塔关上后，夏奇才睁开了眼，看着天花板，忍受着身体的虚弱无力，和依然还在的恶心欲呕感，默默叹了口气。

　　作者说:
　　PS：我和室友比命长系列
　　加更了，实不相瞒，我真的好想看你们的女装…啊不是！
　　是想要你们的推荐票！
　　感觉这个点的现在…就只有自己一个人啊……

请假
　　抱歉，可能生病了。
　　今天感觉自己身体有点浮肿，体重增加，还有点头痛、流鼻涕、下肢沉重、腹胀、便秘，心情也变得格外压抑糟糕。
　　仔细查了一下，是来男人的大姨夫了，所以今天不能更新了，于是请假一天。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　（希望这样的理由不会被打死…咕…咕咕！）


157 樱的消息
　　“听说在昨天，丽塔在你的房间里呼叫了医疗部的电话？”
　　隔天，明亮的卧室落地窗旁，夏奇和奥托一人一边的坐在茶桌边，手中都在端着一杯香茗在喝着。
　　“没什么事！”
　　听到奥托的话，夏奇抬头露出灿烂的笑容。
　　“昨天只是发生了一个小小的意外而已，丽塔有些太大惊小怪了。”
　　“这样吗。”
　　奥托笑而不语的端起有着美丽精巧花纹的茶杯，轻轻抿了一口后优雅的放回了桌上的瓷盘中，抬头看着夏奇继续笑道：
　　“既然没什么大事的话就好，明天你便要与全世界所有能入的了天命眼的权贵，还有那些组织的人见面了，有觉得紧张吗。”
　　他带着点点笑意的声音十分柔和，像是明天来的，只是运输工送来的一大车普通的蔬菜一般。
　　“怎么可能紧张。”
　　夏奇有样学样端起茶杯，轻轻抿了一下，放下时，嘴角微微上扬着，脸上带着愉悦轻松的笑容大大咧咧的说道：“一些堪堪入的了你的眼的人，怎么可能会让我感到紧张？”
　　“那就好。”
　　奥托像是满意的笑着点了点头。
　　他很满意夏奇此时此时说的话，如果他内里也是这么想的的话。
　　“对了。”
　　正在夏奇拿起刀叉，要忍不住开始享用甜点的时候，奥托将仍在冒着丝丝肉眼可见的白气的香茗送到自己嘴边，微笑着看着夏奇轻声道：
　　“稍后，你有个任务，需要前往极东一趟。”
　　“嗯？”
　　夏奇切割在了蛋糕上的刀子一顿，抬起头微微眯起眼，看向了奥托。
　　“别这样看着我。”
　　奥托迎着夏奇的目光，微微笑着抿了一口香茗，笑容柔和无比，俊美的面容上满是温柔的神色。
　　“我…想私人拜托给你一件，私事。”
　　夏奇目光微微闪烁一下，随后，开心的叉起一块蛋糕松入了自己嘴中，蔚蓝的眼眸里流转着愉悦明亮的神色，俊美稚嫩的面庞上，笑容也十分愉悦：“好啊，正好，我也有一件私人的私事，有点想拜托你了。”
　　“但说无妨。”
　　……
　　‘欸欸？你们刚刚到底都说了些什么啊？’
　　夏奇的脑子里，卡莲好奇的声音一直在不停回响着，但是他一直装作没听见。
　　此刻，他正站在一艘他叫不出来名字，但外形极其科幻炫酷，大约有半个足球场长宽的战舰内，看着窗外急速飞逝的浮云与流星。
　　‘拜托了，和我说说嘛，我绝对不会告诉别人的！’
　　卡莲几乎都快用上撒娇的声音对夏奇说着，夏奇没有回复就不停的在他耳边叨唠着，最终夏奇脸上的笑容破功，闭上眼无奈的叹息了一口气后，才睁眼说道：
　　“一些私事，外加上一个对你而言应该算得上是好消息的消息。”
　　“对我而言算得上是好消息的消息？”
　　卡莲的声音有些疑惑，但随即，她的声音消失了接近十几秒，才猛然欣喜的大声喊了起来。
　　“你！你说的好消息！是不是有关于樱的消息！”
　　“小声点小声点，太吵了~耳朵都快被你给震聋了。”
　　夏奇捂住耳朵，但脸上却是不由自主的笑了出来，盯着舷窗上，自己那稚嫩的面庞，笑容十分开心温柔。
　　“啊抱歉抱歉！我实在是太激动了！”卡莲难以抑制欣喜的声音在夏奇耳边回荡，她声音里的狂喜，几乎都要满溢了出来。
　　“嗯哼~”
　　夏奇点了点头，笑着，但一反常态的没有让卡莲感谢他。
　　“太好了！太好了！能告诉我樱现在的消息吗！拜托了！”卡莲无比激动的大声问道。
　　夏奇点了点头，对卡莲的激动表示了理解：“刚刚奥托跟我说，天命在半小时前，发现在极东爆发了第三次崩坏灾害的长空市，再度出现了新的律者活动反应。”
　　“什么？”
　　卡莲激动的声音戛然而止，一层深沉的阴霾笼罩在了她的心头，让她感到很不知所措。
　　“新的…律者活动反应？”
　　“是啊，很奇妙吧，新的律者又要诞生了，奥托推测，可能是第四…啊不，应该说是，第五律者马上就要诞生了。
　　不到两个月的时间，接连诞生了三名律者，看来人类真的要危险了啊。”
　　夏奇的声音，好似有些幸灾乐祸，但似乎又有些惆怅。
　　“第五律者……”
　　卡莲的声音，渐渐仿徨了起来，“不可能…樱…不可能……”
　　“安啦安啦，也不一定会是她，也许只是巧合而已。”
　　夏奇笑着安慰着她，同时继续说道：“而且，就算真的是八重樱的话，她此刻也并没有变成律者，所以，她还不是我的对手哦。”
　　“真的吗？！”
　　卡莲一下像是找到救星一般，无比激动起来。
　　“当然，我好歹，也算是崩坏的第四个走狗，它的力量还是很好用的哦。”夏奇笑着点了点头，小脸上露出了无比自信的神色。
　　“那就！拜托你了！救救樱！”
　　卡莲松了一口气，声音里充满了感激与喜悦，夏奇听着她的话，认真的答应道：“嗯！如果真的是八重樱的话，我会在她成为律者前，杀死她。”
　　“谢谢！我都不知道该怎么…嗯？欸？”
　　卡莲刚道谢完，然后猛地察觉到不对劲，声音猛地僵住。
　　“我不是让你杀樱啊！我！我只是希望你能帮我救她！”
　　“救不了的。”
　　听着卡莲不知所措的声音，夏奇摇了摇头，笑容变得冰冷下来了一丝：“被崩坏选中的人，是无法摆脱成为律者的命运的，这是幸运的祝福，也是厄运的眷顾。”
　　“…什么？”
　　“意思就是，成为律者的人，在除了拥有强大力量的同时，Ta的神智，也会一并被崩坏能侵蚀扭曲，成为崩坏的傀儡，这种命运，无法抗拒，这是崩坏的选择，身为蝼蚁的我们无法抗拒。”
　　夏奇轻声的解释着，卡莲的声音安静了几秒，然后有些慌乱，也有些不愿相信的大喊：
　　“我不相信！凭什么！凭什么那个什么崩坏意志可以随意决定别人成为什么律者！我也不相信樱会被侵蚀！”

　　作者说:
　　PS：我好慌啊……今天陪室友一起去面试，然后，我和他都面试过了，我只是去玩的，人家跟我和我室友说，等学校允许后，我们什么时候去都可以，明年七八月份去都要我们，路费什么的全给报销，飞机票也给报销，还给分配车子住的地方和生活用品什么的（员工宿舍大概），各种补贴也和正式员工一样，还会一个人找一个老师傅带我们。
　　可问题是！
　　只有我室友才是真的对那个专业什么都懂，而我只是因为笔杆子经验丰富，知道该用什么姿态该怎么回答他的问题！
　　怎么办！只想去浪，一不小心把自己浪进狼群里了！

158 棋子
　　“是吗。”
　　夏奇嘴角翘起，忍不住笑了，笑容很可爱，但笑的微微眯起的蓝色眼眸里，却带着些许不屑和等着看好戏的玩味。
　　“而且！而且你也不是好人吗！”卡莲似乎在给自己打着气。
　　“呵……你说是就是吧。”
　　莫名其妙的收到一张自己平时最为不屑，乃至于厌恶的好人卡，夏奇并没有生气，而是眼中闪过了一丝怜悯和犹豫。
　　按照奥托的计划……
　　嗯，有自己在，结局也不会太糟。
　　夏奇继续看着舷窗外的风景，那嗖嗖飞过的洁白浮云，和地面那时不时出现的城市，广袤翠绿的森林和巍峨雄伟的群山，以及宛如镶嵌在大地上如蓝宝石般美丽的湖泊，都让他感到很新奇。
　　在成为律者后，他就一直都待在天命总部，被拘束在奥托的四周，现在，终于有机会出来了，所以，他的心情也很好。
　　而卡莲此刻却是没有了声音。
　　夏奇也不知道她在想什么，但他也完全不在意，而是边看风景边等待着时间的流逝。
　　但让夏奇感到意外的是，卡莲有些低落，语气中能明显的听出抑郁的声音轻轻响起：
　　“很抱歉…刚刚我有些失态了。”
　　“嗯？嗯。”
　　夏奇眼中先是感到一阵疑惑，眼中稍稍露出思索的神色后，便轻声笑了出来：“呵呵，想明白了吗。”
　　“嗯，是的，很抱歉，我只是一时有些无法接受，但……”卡莲低落的声音忽然反转，语气中带着浓浓的坚定与认真：
　　“如果樱真的会被崩坏侵蚀，我，卡莲·卡斯兰娜，即便是付出我的生命，也一定会阻止这一切的发生！”
　　“真是幼稚的发言。”
　　听着卡莲的话，夏奇情不自禁的感叹，但是随后他又犹豫了一下，联想到了自己和雷电芽衣，忍不住幻想了一下，如果此刻面对这种情况的是自己，自己是否会和卡莲一样？
　　好吧，自己绝对会和她一样。
　　“幼，幼稚吗？”卡莲似乎有些震惊和不知所措，但很快她的声音便又重新振作冷静了下来，“就算是幼稚，我也绝对会贯彻我的意志。”
　　“可你现在连你的身体都没有。”
　　夏奇微笑着回应，直接便让卡莲沉默了下去，夏奇能感受得到，一种不安在卡莲的心中流转。
　　他不由得开口安慰：“放心吧，如果你想用你的命去救你的爱人的话，我可是不会允许你这么做的，要是你这样做的话，那我也死定了。”
　　“什，什么？”
　　卡莲顿时就有些不知所措起来。
　　“可…我…”
　　她猛地想起，自己和夏奇现在的紧密关系，一时间，她在要救自己的爱人，和与自己生命捆绑在一起的夏奇之间，有些不知所措起来。
　　“不过也不用担心，你忘记了我是死之律者了吗？”
　　卡莲一怔，随后陡然感到一阵狂喜。
　　她想起了之前她和夏奇的约定，即便是八重樱死了，他也可以从灵魂沉眠之海，将八重樱给拉回来。
　　一时间从大悲到大喜，卡莲几乎难以抑制这种狂喜之情，心中对夏奇也升起了浓浓的甜蜜与庆幸之情。
　　好在自己遇到了她！
　　卡莲急忙想要向夏奇道谢，可随即便又听到了夏奇的下一句话，心中的狂喜便像是被泼了一盆冰水的火盆一般，瞬间变得冰凉无比。
　　夏奇无比轻松愉悦的说着，他感觉自己今天格外的好心：“我完全可以在你要死之前，把你的灵魂分离出去，虽然这对我也会有一定损伤就是了。”
　　“我……”卡莲沉默哑然着，心中的狂喜如燃尽后的焦炭一般，一点点碎裂，浓浓的悲伤从她的心中溢散出来，让她情不自禁的咬紧唇，努力控制着自己的情绪。
　　她莫名想到，她之前说夏奇是个好人，但却被冷笑以待的模样。
　　或许……
　　律者确实会被崩坏侵蚀意志……
　　这样的想法不由自主的从她脑海里冒出，但她也很快按灭，而是，强忍着悲伤，声音低沉的说道：“既然是这样…那就，拜托你了，我，一定要救樱……”
　　“我说，你是笨蛋吗？”
　　听着卡莲的声音，夏奇俊美的面容上露出稍稍不满的神色，软糯的声音中露出了一抹恨铁不成钢的语气：“你就不能稍微试着依靠我一点点吗？好歹你现在也是我的护身符啊，你要是死了的话那我也不就没了吗？”
　　“欸？依靠你？可…可是……”卡莲顿时就有些不知所措了起来，她的声音里透出了浓浓的迷茫。
　　“啊~果然是个笨蛋啊。”
　　听着卡莲的话，夏奇明亮清澈的双眼中露出无奈和宠溺的神色，他叹着气说道：“遇到这种情况，你可以试着拜托下我~拜托伟大的死之律者来拯救你可悲的命运，来~试一试，让伟大的死之律者来帮助你~”
　　卡莲怔怔的听着夏奇带着宠溺和轻松的话语，心中原本沉重的悲伤和失落的情绪，开始飞速散去，那股浓浓的狂喜飞快涌现出来。
　　即便是她的反应再迟钝，她也明白了，夏奇是想帮她！
　　“那！那就拜托伟大英明美丽可爱的死之律者！救救我的爱人！八重樱！拜托了！”
　　“嗯嗯~”
　　听着卡莲激动狂喜的话语，夏奇无比受用的点了点头，嘴角也翘起了一丝愉悦开心的弧度。
　　“既然我的信徒你如此忠诚诚恳的恳求我的话，那~我就勉为其难的帮你拯救你的爱人，那位美丽的八重樱小姐吧~先说好，即便是只救了灵魂，也算是拯救哦，毕竟你现在也没有肉体，让她在我的灵魂空间里和你为伴也不错哦~”
　　“谢谢！谢谢！”
　　卡莲无比欣喜的喊着，原本她以为一切都完了，夏奇也不愿帮她，那一刻，她感觉整个世界好像再度变得灰暗了起来。
　　但是此刻，世界变得透亮、光明无比！
　　并且，她看着绝美的面容上，露出的无比明媚灿烂的笑意的夏奇，心中，也不由自主的升起了一抹甜蜜。
　　夏奇…真好，是个很好的人！
　　夏奇笑的很开心，很灿烂明媚，就好像，他本就是这样的一个阳光灿烂的人。
　　只是……
　　‘计划通，这样，在杀死八重樱后，卡莲应该就不会对我产生过多的恨意了吧。’不同于绝美的面容上所绽放出的美丽笑容，夏奇心底，无比的冰冷，理智。
　　‘在八重樱死亡时，我也可以对她稍加引导，这样，她至少不会恨到我身上来，然后再将八重樱的灵魂，送到她身边，这，就是我能为你做的最多的事情了。
　　除了我的家人，一切…不过都是棋子罢了。’

　　作者说:
　　PS：室友感冒了…很慌，每次天气变化的时候宿舍里都是一个感冒，全体遭殃，而且每次都是我病的时间最长最重，这次估摸着也逃不掉。

159 回到长空市
　　奥托的狠辣，超出了夏奇的预料。
　　回想着奥托交代给他的那件‘私事’，夏奇感觉心中无比沉重，浓浓的惊骇的情绪在内心中缠绕着，也开始对自己能否真的战胜奥托，产生了一丝丝动摇。
　　他低垂着头，俊美的面容上带着低沉凝重的神色，秀眉微蹙（cu），这副模样卡莲有些情不自禁的想要伸手将他紧紧地揽到怀里，然后……
　　挠他痒，直到他开心的笑起来！
　　自己在问他有什么烦恼，自己都可以帮他解决！
　　我真不愧是她的好朋友！
　　卡莲无比欣喜的在心里想着，满心的自豪在从心中涌出，只是，她知道自己现在没有实体，所以做不到她所想做的，只能暂时压下这股念头，好奇的像夏奇询问：
　　“怎么了吗？怎么一直皱着眉，是有哪里有问题吗？”
　　“没什么。”
　　夏奇摇了摇头，压下了心头沉重的心情，秀气的眉头轻轻挑起，嘴角翘起重新露出了那副玩世不恭的神色。
　　“只是在休息，回去后到底吃什么比较好，是让丽塔做汉堡肉呢，还是吃甜点？”
　　“欸？欸？？”
　　卡莲有些懵，她足足安静了好一会，那轻灵中带着些许无奈的声音才再次响起：“你可真是个吃货啊。”
　　“我唯独不想被你这么说。”
　　夏奇笑容中多了一丝愉悦。
　　而在这时，这个宽大，但却只有他一人的战舰中，才从扩音器中响起了一道有些清冽冰冷的声音：
　　“米迦尔大人，我们已到达长空市外围，请问是否进入长空市内部？”
　　“不了，我就在这里下！”
　　夏奇兴奋的喊了一声，然后，舱门便直接打开，高空中冰冷的狂风立刻呼啸着灌进了战舰中，将夏奇银白的马尾给吹拂得不断乱舞。
　　来到舱门口，他俯视着在那广袤的大地上所矗立着的那座巨大，但却死寂无比，一座座高耸的摩天大楼，在此时如同一座座冰冷死寂巨大的墓碑的城市。
　　“这是……”
　　看着那座巨大的城市，卡莲无比震惊。
　　那座城市的巨大，超出了她的所有想象，在她的记忆里最大的城市，也便是她曾到过的神州太虚山附近，当时那个皇朝的国都。
　　但是那座国都，连这个年代长空市一半大小都没有。
　　看着那一座座高耸的大厦，阡陌纵横的建筑，如蛛网般将整座城市规划的竟然有序的交通，她都有些无法想象，这座城市里究竟有多少人居住。
　　但现在……
　　这座城市，却变成了一座死寂，且大街小巷上都充斥着海量死士，还有覆盖着巨大白色盔甲的崩坏兽的废墟。
　　“崩坏……”
　　卡莲握紧了双拳，强烈的怒火从她内心中喷薄而出，让她的声音都变得咬牙切齿起来。
　　“终于…回到曾经的家了……”
　　夏奇看着脚下那座城市，沉默许久后，才略有些感慨的轻声呢喃。
　　“曾经的家？”
　　还处于愤怒中的卡莲听着这个词，不由得感到有些错愕，她犹豫了许久，然后，才看着夏奇，有些小心翼翼的询问：
　　“这里…是你以前的家…那你现在…”
　　“我现在很好。”
　　夏奇轻轻摇了摇头，虽然心情也不是很好，但是也笑了出来。
　　“我在乎的人，一个都没死，嗯…如果那些人也听了我的话，老老实实的离开了长空市的话。”
　　“那些人？”
　　卡莲有些疑惑，她此时也正犹豫着要不要安慰夏奇，毕竟，这里可是夏奇的家。
　　“那…你现在，心情怎么样？我…我不是说那种心情呐，就，就是…有没有，感觉难受什么的？
　　如果有的话！你可以告诉我哦！我虽然不是很会安慰人，但是，我也能听你说一些你平常憋在心里的难受的事情的！说出来，会好受很多的！”
　　卡莲有些结巴，而且笨拙的话语，逗乐了夏奇，不过并不是听到好笑的话的那种逗乐，而是让他情不自禁的开心的笑了出来。
　　“你和琪亚娜，真是很像啊。”夏奇忍不住笑着感慨了一声，“有你在身边，感觉真的好像我又回到她们身边的感觉一样了。”
　　“琪亚娜？嗯，她一定是一名非常棒的卡斯兰娜家族的战士！”卡莲听着这个已经不止一次被夏奇提到的名字，也有些高兴，丝毫没有被当做另一个人的生气。
　　“没错！”
　　不过卡莲很快又感到有些不知所措起来：“不…不过，你现在不能回到她们身边的原因，是因为我吗？”
　　“一半一半啦，好了，不说这些了。”
　　夏奇没有再继续和卡莲聊家长里短，而是抬脚，直接踩在了机舱外的空气上。
　　“欸？”
　　卡莲发出一声疑惑迷茫的可爱呼喊。
　　然后……
　　夏奇趁着她还没反应过来的时候，将自己视野和她完全共享，也就是将她的视角转到了和自己一致的第一人称后，便整个人直接掉出机舱，在一千米的高空上，展开了自由落体。
　　“——哇啊啊啊啊！！！！”
　　顷刻间，夏奇耳边满是卡莲惊慌失措的大喊声，这让他十分高兴的笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈哈~呜呼！！！”
　　夏奇没有使用自己的能力，现在，在半空中自由落体，不管是以前，还是现在，这都是他第一次的体验！
　　从空中，毫无任何准备的掉下，犀利狂暴的狂风裹挟着他的衣服狂舞着，冷冽的风毫不留情的蹂躏过他每一寸娇嫩的肌肤，飒飒的狂风灌入了他的耳朵中，就像是想把他的双耳直接贯通。
　　就连那些地方都感受到了！
　　这种无比畅快和自由的感觉，当即让夏奇决定，将自己肌肤的每一次感官，都实时同步给了卡莲。
　　“啊啊啊！？呜！咿呀？！！”
　　卡莲的叫声立刻就变得有些奇怪起来，除了不知所措的大叫，期间还掺杂了一些奇怪的呜咽低吟。
　　“咳…唔…哼哼！”夏奇强忍着笑意，要知道，他此刻的身体极为稚嫩敏感，感官可不是卡莲那早已成熟的身体可以比拟的。
　　他还不满足于此。
　　悄悄的便使用自己的力量，将身体四周狂风给微微削弱了一丝，让那本狂暴无比的狂风变得稍稍柔顺了一丝。
　　让身体所感受到的疼痛减弱了许多，让身体~可以更加清楚的感受到那被狂暴，但又无微不至的抚过每一寸肌肤的感觉~
　　“呜！咿呀！等……”
　　听着耳边的声音，夏奇嘴角的笑容，越发愉悦，也张大嘴，在开心的大笑着，装作根本没有听到别的声音的模样。
　　他承认自己现在很恶趣味，但~
　　他也确实很想这样做~


160 卡莲：拜托了！世界赶紧毁灭吧！
　　在落到了地面后。
　　“呼哈~”
　　夏奇黑色的长靴踩在结实平整，但因已无人维护整理，而变得脏乱无比，遍布着血渍和垃圾的水泥地面上，雪白修长的双腿在微微曲起卸力后便又立刻绷直跳起，在原地蹦了蹦，他俊美漂亮的面容露出的阳光笑容，显得其心情极为愉快。
　　“高空无降落伞降落的感觉，真爽啊，有机会的话我们以后再体验一次吧。”
　　夏奇兴奋的喊着，似乎还有些意犹未尽，但他并没有立刻得到卡莲的回应，而是听到了一阵奇怪的声音。
　　“哈…哈……”
　　卡莲似乎在刚刚受到强烈刺激，而有些急促脱力，难以控制的有些沙哑的诱人喘息声在夏奇耳边回响着。
　　啧……
　　夏奇秀眉微微挑起，眼中闪过一抹意外，他感觉，自己血管里的血液都隐隐有些随着卡莲的喘息声而在沸腾。
　　“欸？卡莲，你怎么了吗？”
　　不过他还是做出了疑惑的动作，微微歪起小脑袋，几缕银白的发丝顺着他的动作，垂落在了他白皙俊美的面容上，遮掩住了其蔚蓝清澈的眼眸里所露出的些许坏笑。
　　“是怕高吗？怎么不早点说啊。”
　　“我…唔…哈啊…”
　　卡莲语气极为羞赧的想找借口解释，但其似乎还没完全从那种刺激中恢复过来，气力也还没有恢复，说出的话显得极为混乱和模糊不清。
　　“奇怪……”
　　夏奇脸上浮现出玩味与恶作剧得逞的得意笑容，但他继续用疑惑不解的声音说着：“你到底怎么了啊，怎么声音听起来这么奇怪？”
　　“我…没，没事……”
　　卡莲的声音，似乎在逐渐振作下来，只是那颤抖，和带着一丝沙哑和魅意的声音，让夏奇决定不能就这样放过这么好的调戏卡莲的机会。
　　“看来你确实是恐高了！早说嘛，下次我就不这么玩了！”夏奇用天真浪漫的声音大声说着，不断提起这件事，让卡莲心中顿时更为羞涩。
　　她此时快恨不得找个地缝钻进去，装作什么都没发生过！
　　毕竟……
　　她没办法对夏奇说，
　　但下一刻，夏奇所说的话，便让她心中瞬间一惊。
　　“算了算了~既然是这样，我就把我的感官和你的感官共感吧，这样我就可以和你一起承受那种感觉了，你应该就能轻松一些了~”
　　“什…什么？！请等……”
　　卡莲极为慌乱的大声喊着，声音也立刻清晰了起来。
　　不过，在她话还未说完时，她便看到，眼前与夏奇共感的视线猛地一滞，然后视野猛地降低，像是这个视野的主人突然无力的跪倒在地，正用双手撑着地面一般。
　　“哈？…哈啊！这是…什么？…好……”
　　夏奇极为震惊和不知所措，而且还带着断断续续的稚嫩喘息声的声音响起，让卡莲瞬间感到了绝望，仿佛有某种的信念开始在其心中崩塌。
　　那是她光辉伟大的形象啊！
　　完了完了完了！
　　“好…好奇怪的感觉……”
　　跪倒在地上，夏奇白皙稚嫩的面颊上浮现起了一抹诱人的红晕，一抹浓浓的不知所措的神色浮现在了他的双眼中。
　　他大口大口喘着气，声音却极为颤抖，像是从未遭受过这种莫名其妙的刺激。
　　“对对对不起！”
　　卡莲不知所措的大声道歉，内心不仅感到极为慌乱，羞赧，也无比自责。
　　这还只是一个孩子啊！
　　一个极其纯洁，而且还非常可爱的孩子！
　　自己竟然让她…让她……
　　“呜……”
　　夏奇在此时正好发出了一丝呜咽，颤抖的稚嫩声音中带着浓浓的快意，身体也软软的趴在了地上，只有那带着稚嫩声线的呼吸声还在响着，宛如一柄柄重锤般的，锤击在卡莲的心头上面。
　　“！”
　　卡莲焦急的声音在此时戛然而止，她感觉，世界还是在此时趁早毁灭比较好。
　　赶紧的！
　　拜托了！
　　就现在立刻毁灭吧！！
　　……
　　片刻后。
　　夏奇抱着双腿，呆坐在一座大厦的护栏上，面对着太阳的方向一言不发，模样看起来极为自闭。
　　为了防止奥托那家伙会用卫星监视他，夏奇刻意连神态也一起摆出了自闭的样子。
　　“那…那个？米迦尔？”
　　卡莲小心的喊着夏奇的名字，随即便看到自己的视角微微有些抖动。
　　“…嗯。”
　　夏奇从鼻腔中哼出的在此时，与先前的她一般微微有些沙哑，带着点点媚意的声音响起，让卡莲忍不住心头微微一颤。
　　“对…对不起！我…我确实不该…在之前没控制住自己…非常抱歉！”
　　卡莲没有给自己找借口，而是十分直接的大声道歉，声音也极为羞涩和诚恳，而且还带着浓浓的歉意和自责。
　　她将责任全都揽在了她自己的身上。
　　“……”
　　夏奇沉默了一下，粉润樱红的唇瓣微微翘起了一丝弧度，眼中的目光也极为愉悦，但他开口说话时略有些压抑和低沉的语气，却与他的神态完全不符。
　　“我真没想到…竟然…竟然会出现这种情况…裤子，都已经湿了……”
　　“对不起！！我会负责的！”
　　卡莲极为激动羞赧的大喊声在他耳边响起，让夏奇心中更为愉悦起来。
　　“负责？我还未成年呢…难道你还打算娶我吗？这可是犯法的哦，不过也是，都已经这样了，不过你想负责我也看不上你啊，还是回去后告诉奥托好了，让他专门给你建一座监狱。”
　　“唯有这个请务必不要！！”
　　卡莲更加激动了，她虽然此时和奥托之间的事情还极为复杂，但她也不想让奥托知道这件事，然后在以后见面时，用异样和失望的目光看她。
　　“那！那个！我真的会负责的！不管你让我做什么！都可以！”
　　“第二个了哦。”
　　夏奇轻声呢喃，“从答应帮你救樱时你许的承诺，这是你向我许的第二个什么都可以的承诺了哦。”
　　“！”
　　卡莲一时语塞，有些焦急了起来。
　　“不过，莫名其妙经历了这个…我真的很不爽，第一个承诺，便用了吧。”夏奇抬头看向天空，脸上带着坏笑，声音却有些幽幽的说道：
　　“我要报复回来！等任务完成回去后，我要把我感觉到的，让你感觉一遍！”
　　“欸？！可…可是！”
　　“你也可以拒绝。”没等卡莲不知所措的说完，夏奇便幽幽的说着，那有些诡异的声音让卡莲不知所措的咽了咽口水，心里感觉如果自己拒绝了，情况便会变得更加不妙。
　　而且不知道为什么……
　　一种莫名其妙的期待感也从她心中一闪即逝。
　　“律者的尊严，不容挑战，既然你不说话，那我便当做是默认了。”夏奇声音幽幽的说了一声，然后伸手摸了摸下面，这让卡莲神经瞬间一绷，她感受到了十分美妙的触感。
　　“湿了……”
　　夏奇抽出手看了看，嘴角也忍不住抽了抽。
　　还好……
　　还好现在这里除了自己，和自己正在算计的卡莲外，根本没有别人可以看到。
　　这一次的付出可谓是不大。
　　夏奇微微有些心虚的看了看四周，现在天空正被崩坏能覆盖着，卫星根本无法检测到他这里的情况，战舰也已暂时离开了这里，所以他不必担心奥托会实时观看。
　　“我…我答应你……”
　　正在这时，夏奇的耳边，响起了卡莲有些微弱，和因为情感的剧烈起伏而在颤抖的声音。
　　“哼。”夏奇冷哼了一声，但脸上却是露出了愉悦的笑容。
　　“人类，等着我回去后，把我所遭受的全都返还到你身上吧！”
　　“嗯……”
　　卡莲听着夏奇的话，心里急剧颤抖了一下，一种莫名其妙的感觉涌现在了她心头，让她感觉极为舒爽和期待，下意识的，声音微弱又有点羞涩嗯了一声。


161 以前的家
　　夏奇从高空中跳下，落在地面时带起的冲击波将地面上一层薄薄的尘埃和枯叶，都给激荡的飘飞起来。
　　他转头看了看四周，已经有死士在朝着这里走来，那些都是他记忆中，十分经典的穿着黑色卫衣，手握漆黑镰刀的镰刀死士。
　　不过夏奇理都没理会它们，而是抱住后脑勺，脸上带着惬意的神色高高抬脚，在这条他无比熟悉的街道上漫步了起来。
　　“欸？你，你要去哪？是去找樱吗？”卡莲看着夏奇在这条街道上漫步着，不由得有些疑惑。
　　“当然不是。”
　　夏奇摇了摇头，脸上带着一抹笑容，目光也一直在环视着四周。
　　“可…可是，你不是说你……”
　　“喂，你总不能让我穿着一条湿裤子，去找律者战斗吧？”夏奇没等卡莲说完便打断了她的话，成功的让卡莲沉默了下来。
　　强烈的羞意在卡莲的内心中翻涌着，灵魂空间里，她的面颊红艳的仿佛轻轻一掐，便能滴出水来一般。
　　“我…我会负责的！”卡莲忍不住害羞的大声喊着，声音中也带着些许认真和坚定。
　　“我可不需要你负责。”
　　夏奇翻了翻白眼，然后继续朝前面走去。
　　期间，他看到了自己曾和芽衣还有琪亚娜每次逛街，都必定会去的可丽饼店，还有…芽衣给他买衣服，也是他第一次，对芽衣做出了大胆试探，让她看清自己本质的那家商场。
　　然后是他们经常去的便利店，那里的老板，总会给他和芽衣打折，他家的菜也总是非常新鲜。
　　夏奇的大葱治疗法，也是经常在这家店里买菜的主妇阿姨们教给他的，虽然……
　　插后面的说法，确实是他自己加上的。
　　现在，这家店内无比的昏暗漆黑，那些蔬菜早已干枯，打折的特价肉类在保鲜盒中腐化成了浑浊的恶臭脓汁。
　　一具被砍掉了头颅的尸体，也正趴在收银台那……
　　“哈……”
　　夏奇深呼吸了一口气后，忍住心中翻涌着的情绪，默默闭上了双眼，从这家店门口慢慢的的走开，脸上雀跃轻松的神色也已消失不见。
　　“……”
　　卡莲看着夏奇视角的转变，听着他那一声复杂的叹息声，心里也顿时明白了过来，这里是夏奇熟悉的地方。
　　她心里也微微有些难过，开口柔声的安慰道：“米迦尔…至少，你还在，这里的大家如果能知道他们之中，还有你活着的话，他们一定会非常高兴，并在心里祝福你的。”
　　夏奇听着卡莲的话，脸上不由得浮现出一抹自嘲的笑容，开口说道：“什么都不懂就不要随便安慰人了。”
　　“…嗯。”
　　卡莲听着夏奇的话，微微有些疑惑，不过，她也知道夏奇此时似乎并不想要她的安慰，她只能静静陪伴着夏奇。
　　夏奇继续朝着前面走着，心中，确实有些难受。
　　他本来也想过，是否能在这和芽衣，还有琪亚娜，一起永远又宁静的生活下去，这里除了总是让他遇到变态外，生活还是很不错的。
　　至少……
　　还有个奥木染不是吗？
　　但很可惜的，这早已既定的命运，还不是那时的他可以反抗的，这座他稍微已有些熟悉了的城市，和一些对他抱有善意的人，都随着第三次崩坏，芽衣的律者化，而被毁灭。
　　数百万生命，其中肯定有该死的人，但那只是极少数。
　　夏奇感觉有些莫名其妙。
　　他什么时候会这么多愁善感了？
　　竟然还对那些素未谋面的人感到了愧疚？
　　是被卡莲影响了吗？
　　夏奇不清楚，他摇了摇头，摆脱了脑海里的那些被他认为是累赘，但已有些难以忽视了的柔弱情绪，继续思考着他和芽衣她们的未来，究竟要怎样，才能走向幸福。
　　有一点夏奇想的没错。
　　卡莲的存在，确实对他造成了极大的影响，灵魂彼此密切的交织，让双方，都在被潜默移化的受到对方的影响。
　　而这对双方而言，或许，都不算是坏事。
　　很快，夏奇回到了那座居民楼前，他抬头看着那座熟悉的建筑，心中微微感到一丝雀跃。
　　只是，居民楼他和芽衣她们所居住的那一层上方的楼层，几乎都已经被损毁殆尽，这让夏奇有些不解和错愕。
　　“家被拆了？”
　　夏奇忍不住加快脚步，疑惑的快步跑回了那熟悉的出租屋前。
　　天花板都被拆了。
　　大门两边的墙壁几乎也都坍塌，只是，一块块碎石瓦砾，被人刻意的摆在门的两边，将这扇已经扭曲变形，但依然还有门的形状的大门紧紧夹住，不让它倒下，像是为了证明什么？
　　站在出租屋前，夏奇足足了楞了数分钟。
　　他能想象的出来。
　　芽衣，似乎在自己死后，便成为了律者，然后那强烈的冲击力将他们的家给拆了，只是在之后……
　　芽衣，或者还有琪亚娜，她们一起又将这座承载着她们回忆的家，又给小心翼翼的一点点重新拼凑着，想拼凑出以前的模样。
　　“真是的……”
　　夏奇忍不住低下头，捂住了自己的脸，纤柔的身体微微有些颤抖。
　　“米迦尔？”
　　卡莲有些焦急，也有些担忧的看着这一幕，她很想有个实体，能出现在夏奇身边，将她抱在怀里好好的安抚。
　　“别，别哭，我还在你身边，没事的！”卡莲十分笨拙的想安慰夏奇，但却有些不知道该如何开口。
　　不过，看着眼前这扇被碎石碎瓦给堆建起来的墙壁所夹住门框内的大门，卡莲脑子里仿佛灵光一闪，忽然就知道自己该说什么了。
　　“我能看得出来，你家人都很在乎你，她们不想让这座有着和你一起度过的时光的屋子，就这样消失，你，你应该感到高兴才对！”
　　“……”
　　夏奇捂住脸，沉默不语着。
　　他刚刚心里好不容易升起了那点感动的情绪，被卡莲这番话，给冲击得一点不剩，相反还感觉有点尴尬。
　　这让他好气又有点好笑。
　　“她们，都很在乎你！”
　　只是卡莲随后的这句话，让夏奇怔了一下，随后，重新露出了笑容，嘴角微微翘着，一股满足喜悦的情绪从心中浮现了出来。
　　“你说的没错，她们很在乎我。”夏奇松开手，看着眼前这座没有天花板，看起来有些滑稽的屋子，脸上露出了明媚灿烂的笑容。
　　他此时的心中，在以往看到芽衣和琪亚娜身边，又多了个布洛妮娅而产生的怨气，渐渐开始消散。
　　“来，卡莲，我带你进我家看看，虽然芽衣和琪亚娜现在不在，不能算是完整的家，但是我也很喜欢这！”
　　“欸？哦，好！”


162 千羽学园
　　很遗憾。
　　似乎是因为下过雨的原因，屋子里还剩下的家具都被泡烂了，虽然实际上也没剩下多少的家具。
　　这间屋子作为第三次崩坏爆发的中心，还能剩下个基本框架，便算极为不错了。
　　不顾夏奇随后，在隔壁的屋子里找到了芽衣保存着的衣物，她似乎早就预想到了衣服会被雨水泡烂一类的情况，于是在离开前，将夏奇的衣服全都转移了。
　　但也只有夏奇的衣服，这让夏奇有点失望，他都已经快忘记了芽衣的味道了，还有点想找几件芽衣的贴身衣物好好嗅一下。
　　当然这可不是痴——汉行为！
　　这是变态行为！
　　夏奇洋洋自得的想着。
　　他将原先的那身黑红色外套，连通着自己的胸衣一类的一齐放进了隔壁屋子的柜子内，然后将他以往的那些衣服，给重新穿在了身上。
　　一套……
　　简单的男装。
　　他没有去穿原本的那些女装，不知为何，他此刻，对女装开始隐隐有些抗拒，可能是芽衣她们不在身边了吧。
　　换好衣服后，夏奇照了照这个屋子内的镜子，满意的点了点头。
　　芽衣挑衣服的眼光，确实极为不错，自己换上一套简单的白色体恤，还有黑色的长裤后看起来也是格外的帅气可爱！
　　只是因为头发过长的原因，导致他看上去有些雌雄莫辨，让他看起来更为诱人了一些。
　　“欸？”
　　卡莲在夏奇的视角里，看到了衣柜内，那些被塑料布包裹着的女装，不由得有些好奇的向夏奇问道：“米迦尔，你还有一个弟弟吗？”
　　“妹妹啊，没有哦。”
　　夏奇扫了一眼柜子里的衣服，便知道了卡莲想问的是什么，只是他也并没有过多在意，而是随意的道出了真相：
　　“这些都是芽衣以前买给我的衣服，毕竟一开始我可是个男孩子，所以有男装是很正常的事情。”
　　“哦…原来是这样啊。”卡莲若有所思的点了点头，随后声音猛地激昂：“欸？！男！男孩子？！”
　　“嗯？”听着卡莲的惊呼声，夏奇脑袋上冒出了一个问号，他忍不住疑惑的皱起眉来。
　　“我记得，我以前和你说过，我最开始的时候，是男孩子的啊，我现在变成女孩子，是奥托干的。”
　　“是！是这样吗？！”卡莲震惊不已，但声音一下就微弱了下去。
　　“你…不会忘记了吧？”
　　听着卡莲变得底气不足的声音，夏奇忍不住挑了挑眉。
　　“才！才没有！”
　　“那你刚才怎么这么震惊？”
　　“我…我……”卡莲一时有些语塞，结巴了好一会后，才有些气馁的讷讷道：“对，对不起，米迦尔，你实在是太可爱了…所，所以，我一直都忽视了你真正的性别……”
　　“嗯哼~”
　　夏奇挑了挑眉，并没有觉得有多少意外，但他还是感慨的说了一声：
　　“果然不能指望一头银背大猩猩能记住太复杂的东西啊。”
　　“谁！谁是银背大猩猩啊！”
　　“谁应谁就是咯~”
　　夏奇说了一声，随后，转身朝着门外走去。
　　“走了，接下来，便让我们好好的去看看那位第五律者，究竟是不是你心心念念的八重樱小姐~”
　　“嗯！嗯！！”
　　卡莲一听到八重樱，立刻就忘记了刚刚发生的事情，声音变得无比期待和激动。
　　只是……
　　她脑海里在这时也闪过了一道念头。
　　米迦尔…是个女孩子也很不错呢，看起来很可爱，而且，这样自己和她相处，就不会有太多的隔阂了。
　　不过在她暗自为夏奇现在是‘女孩子’而感到开心的时候，她突然间又想到了一件事，那就是衣柜里，除了适合夏奇身材的男装外，还有许多适合他穿的女装，她忍不住问道：
　　“米迦尔你原本还有个妹妹吗？我看见，那些衣柜里还有些和你身材差不多的女装？”
　　“哦，那些也是我以前穿的，我之前没告诉过你，我以前是个女装大佬吗？哦…好像确实没告诉。”夏奇停下脚步，笑容略有些感慨的低声说了一句后，便继续朝前面走去道。
　　“欸？欸？！！”
　　很快，夏奇来到了千羽学园外。
　　那座本被称为长空市贵族学园，升学率几乎达到了本市第一的学园，在此刻显得十分的静谧。
　　尽管校园内遍布枯叶和不知从来被吹来的垃圾，地上也有许多早已干涸的暗褐色呈龟裂干块状的血泊，但是，校园内，并没有任何一具尸体，也没有任何一只死士或崩坏兽在游荡。
　　尽管看起来十分诡异，但比起校外那人间炼狱般的场景，不知好上了多少。
　　夏奇抬脚，走入了校园内。
　　他看着校园中的环境，看得很是津津有味。
　　要知道，这里可是芽衣和琪亚娜以前上学的地方，他还从来没有来过这里。
　　在走到一座教学楼，感应着那道气势仍然在不断攀升着的拟似律者的气息，夏奇嘴角露出了玩味的笑容。
　　那不是八重樱。
　　夏奇非常确定。
　　在来到三楼，朝着那间教室走去时，夏奇感应得到，那个气息的主人，开始微微慌乱了起来，但很快又归于平静。
　　她，在怕自己。
　　夏奇很愉悦，一种得意自傲的感觉，由心而生。
　　“樱……”卡莲似乎也变得十分紧张了起来，夏奇都能听到她紧张得在咽口水的声音。
　　走过走廊。
　　每一间教室内，都空无一人。
　　除了地上的血迹，连尸体都没有，但那被血迹遍布着的木板地面和本应该是白色的墙壁，看起来依然十分触目惊心。
　　在来到拟似律者所在的教室时，夏奇正好走到前门。
　　只是他还没踏进去，便看到门内讲台和门之间的地上，有个粉色的便当盒摔在地上，里面已经腐朽了的饭菜洒落了一地，这让夏奇忍不住好奇的看了一两眼，微微脑补了一下灾难发生前，这个便当盒的主人究竟遭遇了什么后，便抬头看向教室内。
　　教室内。
　　许多少女倒在地上，双眼紧闭着，面色苍白，但依然有着微弱的呼吸，各自饱满或平坦的胸脯依然在轻微的起伏着。
　　而她们身上，缠绕着许多带着尖刺的藤蔓，而那些藤蔓，都连接向了她们之中的一名有着淡紫色长发，跪坐在教室中间，双眼紧闭的少女身上。

　　作者说:
　　PS：总感觉自己忘了什么，有点迷茫，另外最近被举报的有点凶…看来我得稳着点了。

163 第五律者
　　“不是八重樱，卡莲，你是不是很高兴啊。”
　　夏奇走进教室，踩过地上粉色的便当盒，嘴角带着愉悦与玩味的笑容，盯着一片桌椅一片凌乱的教室中间的少女。
　　“……”
　　卡莲沉默了一下，她确实对即将诞生的第五律者不是樱，而感到很高兴，但是……
　　教室里，那些倒在第五律者四周的少女，让她心中的喜悦刚刚诞生便被迅速冲淡、忘却。
　　“我认为现在不是高兴的时候，米迦尔，那些少女，拜托你救救她们！”卡莲看着那些少女有些急切的在夏奇心中说道。
　　“还不急还不急~”
　　夏奇轻松玩味的说着，缓缓走到了紫发少女的身前，双手背在身后，满脸感兴趣的神色看着这位少女。
　　他那蔚蓝的眼眸中，清楚的倒映出了这名少女略有些成熟，有了些许御姐的模样，但秀气的眉目间依然带有些许稚嫩的美丽面庞。
　　“喂，你其实，是醒着的吧？”
　　夏奇看着第五律者，语气颇为玩味，也毫不在意的将自己雪白纤柔的脖颈，毫无防备的暴露在律者眼前，双手也背在身后，就好似一个傻白甜一般不作任何防备。
　　但第五律者依然没有任何动作，双眼紧闭着，好似依然在沉睡。
　　“啊~还没醒吗，那就是说，这一届的新人不太行咯~”夏奇直起身，看着眼前跪坐在地上的第五律者，笑容十分的愉悦，蔚蓝的双眸死死盯着她，好似在看一个十分有趣的玩具。
　　只是，在卡莲无法观测到的维度中，夏奇身周，属于第四律者的气势，正在肆无忌惮的压迫着第五律者。
　　即便第五律者此时紧抿着双眼，好似在沉睡着。
　　但，她依然能看得到，夏奇那几乎被带有浓郁死亡气息的漆黑崩坏能所笼罩的，宛如魔神般的惊悚身影。
　　她不敢动，她不敢睁眼。
　　即便是夏奇将他最脆弱的脖颈露在她眼前，将双手背在身后，第五律者也完全不敢攻击夏奇。
　　“米迦尔！既然第五律者还没醒！我们先将周围那些少女救走吧！”卡莲有些焦急，“如果第五律者稍后醒来，这里可能会成为你们的战场，那这里的孩子……”
　　“嗯嗯~我知道。”
　　夏奇点了点头，玩味的笑着，低头俯视着身下这个一动都不敢动的少女。
　　“呐，既然你没醒来的话，那，你的这些玩具，就先让给我来玩玩吧。”
　　夏奇稚嫩且带有清澈童音的可爱声音轻轻的说着，那天真浪漫的语调，和其中一丝微弱的玩味与高兴的声音，让人即便是闭着眼听，都会忍不住去想象，这个声音的主人到底有多1可爱，是不是像是圣经里描述的小天使一样？
　　“……”
　　第五律者依然闭着眼，她心中乱作了一团。
　　她不知道眼前这个早已成为了律者的家伙到底想做什么，她还没想明白，究竟该如何面对夏奇。
　　因为即便是同为人类的敌人的律者，其内部依然是不合的。
　　毕竟……
　　律者之间的核心，是可以互相抢夺的，核心越多的律者，实力，便会越强，而且，不是简单的1+1=2的强度倍增……
　　夏奇既然想玩这些人类少女，那自己便给他便是了。
　　而且……
　　第五律者还巴不得夏奇能先玩会这些无用肮脏的人类，好让自己能有更多时间来思考对付夏奇的办法，顺便……
　　将毒素布满整间教室。
　　为了让夏奇玩这些人类少女能更高兴，甚至玩更多时间，第五律者还极为贴心的将自己从她们体内掠夺来，用来补全自己这具躯体的能量，给返还了回去，让她们能活更长时间，而自己此刻也早已不需要这些能量了。
　　“那我带走了哦~”
　　夏奇走到一名少女的身边，微微弯腰，嘴中可爱的‘嘿咻~’一声，便将比自己高了小半个身子的少女给抱了起来。
　　本缠绕在少女身上的那些带刺藤蔓，在夏奇触碰到少女时便立刻收缩了回去。
　　只是……
　　为什么那些藤蔓会从第五律者的裙下消失？
　　“嗯~不错，很柔软~而且竟然还有温度！”
　　感受着怀中少女柔软挺翘的臀部，夏奇满意的眯了眯眼。
　　“欸欸？！喂！”
　　本无比高兴的卡莲瞬间笑不出来了，一股莫名其妙的生气感涌现在她心头，她忍不住在夏奇的灵魂空间里绷紧了小脸。
　　“米迦尔！你，你刚刚说什么啊？！真是的！那些话，可是很不礼貌的！”
　　“哦~是吗。”
　　夏奇抱着少女朝着外面走去，身后，其她少女的曼妙柔软的躯体，也全都紧跟着被他的崩坏能给托举，飘飞了起来。
　　他带着这些少女，朝着走廊上走去，在走到走廊上之后，他便直接跳上了护栏，直接朝着外面纵身一跃，开始向着天边飞去。
　　他要将这些少女送到合适的地方放置，毕竟刚刚教室的空气里，已经充满了让人不舒服的毒素。
　　而在做完这一切时，夏奇看着倒在大厦天台上的那些少女，眼睛微微的眯起，稍作思绪。
　　这些少女此时与已经死了，几乎没有什么区别。
　　即便她们此时还是人类的模样，体内还有第五律者悄悄渡回的能量，但是要不了多久，她们便会重新变为死士。
　　因为，她们本就已经死了，成了死士，然后又被失去了第三律者统辖的崩坏能选中，在变回人类后选中了她们之中的一人，也就是那个紫发少女，将她正在转变为第五律者。
　　而这些少女，只是被抛弃的选项而已。
　　被抛弃？
　　夏奇看着这六个昏迷不醒的少女，愉悦的眯起了双眼，然后，将这些少女身体中的生机重新唤醒。
　　他很想看看，这些少女在醒来后，发现自己的故乡被毁掉，亲人全都被崩坏杀死，唯有她们还活着，甚至差点成为第五律者的基石的时候，究竟会……
　　爆发出怎样的仇恨？
　　或是无法接受现实，沉沦堕落？
　　总之，那样未知，且未在他记忆里出现过的情况，让他很是愉悦。
　　有崩坏将她们重新变为人类，又有自己唤醒她们体内的生机，即便是她们没有圣痕，未来也至少会是一名名A级别的女武神。
　　总之，能给崩坏添堵，就会是好事。


164 试图弑神的八重樱
　　在随手清除了这座大厦四周的崩坏兽和死士后，夏奇便转身离开，他不准备将这些少女的存在告诉奥托，因为他知道，奥托知晓了这些少女的存在，估计会很有兴趣来用她们进行各种研究。
　　而且，来自律者的馈赠，也绝不是这么轻易便能得到的，他想在未来看看，能否再看到这些少女的身影。
　　只是在离开时，夏奇注意到，有个少女似乎在被他唤醒生机时，便已浑浑噩噩的睁开了眼看向了他。
　　“把她们放在这里，没有问题吗？”卡莲此时在夏奇的脑海中有些忧心忡忡的问道。
　　“没事的。”
　　夏奇看着那名睁开眼的少女，脸上带着愉悦的笑容与灵魂中的卡莲对话着。
　　“这里已经没有活着的崩坏兽和死士了，这里也是我和第五律者的战场边缘，所以，她们不会有危险的，在战斗结束后，我会来带她们离开这里的。”
　　尽管是这样说着，但是夏奇完全不准备在之后带走这些少女，他就准备将这些少女丢在这里，至于以后能否见到她们，她们会成长为什么样，他丝毫不在乎。
　　“这样吗…我明白了。”
　　卡莲听到这，安下了心。
　　“好了，该回去找第五律者好好聊聊了。”
　　夏奇转身，在少女浑噩的目光注视下，跳下了大厦，向着千羽学园的方向飞了过去。
　　在片刻后。
　　他回到了千羽学园。
　　按照奥托给的时间，现在德丽莎也已经要到了。
　　有自己刚刚的刺激，第五律者必然会更加拼命的吸收崩坏能，而自己的到来，也让一直在阻碍着第五律者吸收崩坏能的八重樱隐藏了起来。
　　她似乎在警惕自己，不敢随意暴露出她的位置，所以也自然不会在阻止第五律者继续吸收崩坏能。
　　所以，第五律者将会在今天，成为律者，而自己的任务，便是在第五律者成为律者时，装作不敌的被她击败退走。
　　然后，让第五律者来杀死八重樱。
　　而八重樱被杀死的那一幕，也必须让卡莲看到，好让卡莲能够‘顺利的苏醒’过来。
　　夏奇思索着，奥托会不会想着在那时，与卡莲交涉，他会在以帮助卡莲复活八重樱，或是帮助卡莲复仇，杀死第五律者为借口，借此将卡莲完全的束缚在自己身边。
　　如果是自己的话，确实会这样做。
　　夏奇嘴角微微翘起，看着第五律者存在的那座教学楼，眼中露出些许玩味。
　　他确信，奥托绝对会做出类似于这种的事。
　　至于八重樱会不会在自己败走时逃离？
　　完全不需要担心这点。
　　因为德丽莎的到来，必然会让此时处于善良秩序阵营的八重樱留下，并试图拯救这名看起来与卡莲有关的‘女孩’。
　　奥托……
　　将自己的孙女，作为了诱饵，送到第五律者的嘴边，来吸引八重樱留下。
　　夏奇眼睛微微眯起，背后仍感到有些寒意。
　　他本以为，自己能与奥托对抗，但是直到这时，夏奇才发现，奥托唯一的弱点，仅仅只有卡莲。
　　而其它的，即便是德丽莎，也能被他抛弃。
　　与夏奇所想的一样。
　　此时在长空市千羽学园外的某个角落里，一名有着樱色长发，头顶有着一对长长的兽耳，穿着红白相间的露肩靓丽巫女短裙，两条修长匀称的双腿上裹着诱人的乳白色长筒袜，袜圈外，那丰润饱满的大腿上的肌肤，无比雪白。
　　而那短的恰到好处的巫女裙，也让人会情不自禁的产生一种幻想，就是这名美丽的巫女小姐在跑步时，裙摆会不会被风和其交替摆动着的修长美腿所掀起，露出内里的美妙风景。
　　她便是八重樱。
　　奥托指名让夏奇杀死的目标人物，杀死她，夏奇便能在明天后，前往圣芙蕾雅，同时她也是卡莲愿意付出自己的一切，让夏奇救的人。
　　“樱，我们该离开这里了！”
　　跪坐在一间民宿内的地板上的八重樱身边，出现了一只浑身由暗红色，宛如流动的血液般的崩坏能凝结而成的巨兽。
　　她声音扭曲刺耳，好似有无数柄刀子在用力划拉玻璃一般让人听着便感到难受，但八重樱早已习惯。
　　“第五律者…绝对会被赶来的第四律者杀死，她不可能活着，但是…在第四律者发现我们之前，我们必须离开！”
　　“……”
　　八重樱沉默着，没有说话，有着与她发色一般颜色的粉红眼睫毛，也没有丝毫颤抖，眼睛没有任何要睁开的迹象。
　　“你难道是想杀死第四律者吗？别傻了，你不会是第四律者的对手的！”绯狱丸在八重樱耳边不停说着，想说动八重樱按照她的想法行动。
　　但这很明显是不可能的，如果八重樱会听她的话的话，那她与八重樱一起被封印的那五百年的时光里，她早就将八重樱洗脑成了自己的奴隶了。
　　“我们该离开这，第四律者不会那么好心的放过我们，尤其是…我们也有律者核心。”
　　即便绯狱丸早已在那五百年的时光里，习惯八重樱会无视她的存在，无视她说的话，就好像她是空气一样，但她还是会对八重樱滔滔不绝的叨唠，就像以往一样。
　　尤其是，她真的不想死，不想被这个纪元，如此羸弱的律者杀死。
　　比起上个纪元，这个纪元的律者，羸弱的宛如孩童一般。
　　“你想死！我可不想死！快离开这！”
　　“……”
　　八重樱依然没有说话，她跪坐着，乳白的长筒袜与短裙的边缘之间，那雪白细嫩的大腿肌肤上，正摆放着一把插入在华丽的刀鞘内的太刀。
　　她的双手，正紧紧的按在上面。
　　这个时代，早已不是她所熟悉的那个时代，五百年的时间流逝，在她挣脱封印时，曾经所熟悉的一切早已都不复存在。
　　八重村本来的废墟上，屹立着一座座高大，却无比冰冷的石头高楼，即便是八重村四周的小山和森林，也都全部消失，原本流转与神社后，与八重村之间的那条清澈的溪流，也已消失不见。
　　而这座在她眼中，无比宏大，宛如神迹般的城市中，却没有一个还活着的，只剩下……
　　一名名被卡莲称为‘死士’的妖邪。
　　自己曾经所熟悉的一切，如今全都已经消失了，五百年的时间……
　　即便是她……
　　也不可能还存在吧？
　　八重樱睁开眼，接近于蓝色，但实际瞳色为青色清澈双眸看向窗外，那高大的楼房之上的蔚蓝天空，眼中露出了点点迷茫。
　　人不可能活五百岁……
　　八重樱无比清楚这点，但是……
　　她仍然想去寻找卡莲的踪迹，至少，看到她之后究竟遇到了些什么，看看她有没有留下些什么，听听她之后的故事……
　　悲伤与迷茫，在八重樱的心中一点点的溢散而出，让她隐隐感到，自己的内心在抽痛。
　　而现在。
　　绯狱丸说的没错，第四律者，不是自己可以战胜的，第五律者会被第四律者杀死。
　　自己应该在被第四律者发现前离开，只是那样，第四律者在夺取了第五律者的核心后，就会变得更强，到了那时，自己或许会更不可能战胜第四律者。
　　八重樱内心，有些挣扎。
　　她不知道自己此时究竟该怎么做。
　　不过……
　　在此时，她想到了卡莲，如果是卡莲，遇到这种情况，她会怎么做？
　　她，绝对不会逃离。
　　她的性命，本就是卡莲拼死救下的。
　　出乎夏奇意料的事情发生了。
　　八重樱握紧了双膝上的太刀，明亮的眼眸中，露出无比坚定的信念。
　　她要试图……
　　弑神。
　　第四律者如果成功，便会变得更强大，如若自己逃走，或许便会有更多的人类，遭受这座城市中死去了的人类所遭遇到的灾难。
　　第五律者的律者核心，会在她真正成为律者时凝结，而第四律者也绝对会等到那个时候。
　　在那时，自己也许就会有机会……
　　杀死她。


165 德丽莎的到来
　　“第五律者~”
　　夏奇站在另一栋教学楼上，看着第五律者所在的教学楼，明亮的眼中带着点点玩味与傲慢的神色，嘴角也翘着愉悦的弧度，宛如正看着一个合适的玩具一般。
　　“我们现在要做什么？”卡莲看着夏奇视角中的那栋教学楼，有些忧心忡忡的问道。
　　“这个啊，很简单，一直等下去就好了。”
　　夏奇走到天台边，一下跳上高大的铁网护栏上的顶端，坐在了上面，双腿微微晃荡着。玩味的说道：“现在，只需要等到第五律者成功晋升为律者，我们再去杀死她，就好了。”
　　“要等到成为律者吗，为什么不趁现在？”卡莲有些不解。
　　“很简单啊，因为总共有十四个律者，她正在成为第五律者，而如果在她还没成为第五律者前就杀死她的话，未来在另一个城市里，还是会有新的少女被崩坏选中，成为新的律者，顺带死再死一整座城市的人。”
　　夏奇耐心的跟卡莲解释着，这个解释让卡莲沉默了一会，才继续说道：“我感觉，好像有哪里不对。”
　　“嗯？哪里不对？”夏奇歪了歪头，颇有些疑惑的问道。
　　“那名少女，正在成为第五律者，那她现在…”
　　“啊，你是想问她是人还是怪物是吧？”夏奇打断了卡莲接下来的话，脸上露出了一抹颇为无奈的神色，嘴角也翘起露出一抹略带嘲讽的笑容：
　　“她现在，姑且，还算是人吧，我之前和你说过的吧，被选中为律者的人，她的意识会被崩坏一点点侵蚀，或者说是，干脆生成一个律者人格，她现在就处于这个阶段中。”
　　卡莲一下有些激动起来：“那我们…！”
　　“你想让我去救她？”
　　夏奇打断卡莲的话，歪起脑袋来，脸上浮现出了无比玩味的神色：“你知道你这样的行为会造成什么后果的吧？会让一整座城市的人，再次因为第五律者的诞生，而全部死亡。”
　　“不！我不是想那样！”
　　卡莲声音坚定的说道：“还有另一个办法，我们不能因为她即将成为第五律者，就这样将她放弃，她也是一个生命，值得拯救，值得守护！”
　　“所以你是想让我去拯救她的人类人格，不让她被律者人格压制？”
　　夏奇颇有些玩味的问道，他对卡莲的那套理论，可不是很在乎。
　　但是……
　　他不知为何，从被卡莲的那句她也是个生命，值得拯救和守护的那句话，想到了芽衣。
　　自己在初遇芽衣的那个时候，看起来，一定，一定很像是一只狗吧？
　　丑陋，浑身布满伤痕，看起来又十分病态怪异，唯一值得称赞的就是容貌。
　　一时间，夏奇娇小的胸脯忍不住微微起伏了两下。
　　“我说，你能不能考虑一下我的意见，你知道那样成功的结果很低的吧？”夏奇心里有些颇为不是滋味的闭上眼，声音有些烦躁的说道。
　　“嗯嗯！但是，拜托了！我想试一下，你的实力很强，至少现在那名少女对你造成不了任何威胁，如果是这样，让我试试，能不能在一切无法挽回的时候，帮到她。”
　　卡莲十分期翼的说着，声音里甚至带上了一丝恳求。
　　她这样的性格，让夏奇感到很想笑，尽管这股想笑的念头里，带着丝嘲弄，但是，也感到有些高兴。
　　以前他遇到这种人，都会感觉很自卑，在她们这种光芒下，都会感觉自己很肮脏，在她们面前无处遁形。
　　但是现在……
　　他觉得，和这种人在一起也很开心，不用再担心自己会不会被打了，也不用再想着周围的人对自己有怎样不轨的念头，也不用在忍饥挨饿。
　　“哼，既然你也知道第五律者不是我的对手，还算你有眼光，也看在你的恳求上，我就当是满足你的好奇心，去稍微试一试吧。”
　　夏奇嘴角翘着，神色有些傲然的抬起了自己精致的下颚。
　　“太好了！不！不过，也要小心遇到危险！”
　　“知道啦！”
　　夏奇点了点头，手撑着护栏，正准备直接一个助力跳下去的时候，他的动作忽然顿住，目光凝聚在学校的校门口。
　　在那。
　　一名穿着黑白相间的华丽修女裙的银发小女孩走了进来。
　　“嗯？”
　　看着那名女孩，夏奇皱了皱眉，然后忽然一笑，重新安稳的坐了下去，拍了拍双手愉悦的说道：“看来现在不需要我过去了，人类…啊不，是极东支部的圣芙蕾雅学园长，德丽莎·阿波卡利斯来了。”
　　“德丽莎…阿波卡利斯？”卡莲也看到了夏奇视线中的那个小女孩，神色不由得一楞。
　　在夏奇成为律者后强大的视线中，卡莲也看清了那名穿着华丽的修女裙，与自己年幼时，也就是与夏奇此刻有着一模一样的可爱外貌的小女孩。
　　卡莲感到有些不知所措的喃喃问道：“她…就是你跟我说的，奥托的第一个孙女？”
　　“对。”夏奇点了点头，盯着德丽莎，将自己的气息降低到了最低，宛如一个普通人一样安静的看着德丽莎空着双手，走进学园里。
　　不过这并不意味着德丽莎没有携带武器。
　　夏奇看到了德丽莎右手上缠绕在洁白手背上的那一串金色细小的锁链，以及一个微型的十字架。
　　那是犹大，第几个神之键来着？
　　算了，不管了。
　　夏奇安静的注视着德丽莎走向教学楼，卡莲看着德丽莎，忍不住问道：“她会不会遇到危险？”
　　“也许不会，她毕竟也是S级女武神。”
　　夏奇双腿轻轻摇晃着，玩味的说着。
　　“不过~卡莲，你猜德丽莎是来拯救那名少女的，还是来杀她的？”
　　卡莲思索了片刻，然后，十分自信的笑着说道：“她一定是来拯救那名无辜的少女的！”
　　“是吗，我堵她会杀死那名少女，来阻止第五律者的诞生。”
　　夏奇玩味一笑，和卡莲做出了相反的猜测。
　　“不会的，我能看得出，德丽莎有着高尚的灵魂。”卡莲十分笃信的说道，她看得出德丽莎有着高尚的灵魂。
　　“那可不一定哦。”夏奇抱起了胳膊，玩味的笑着，“那，要和我赌一把吗~”


166 卡莲的后代？
　　“赌一把？赌什么？”
　　“堵如果她是要杀死第五律者，你就让我为所欲为一次~”
　　“为所欲为？！”
　　卡莲瞬间一惊，脸上立刻挂满了红晕，目光变得羞涩和扭捏起来，她忍不住问道：“那…那假如我赢了呢？”
　　“那我就让你为所欲为一次~”
　　“好！！”
　　“？”
　　听着卡莲那几乎是瞬间答应的话，夏奇脑袋上冒出一个问号，不过随即也是愉悦一笑，并不太在意。
　　自己有两次让卡莲无条件答应自己一件事的承诺，到时候卡莲选了什么自己不愿意做的事情的话，就用那两个条件拒绝好了。
　　时间调转后数分钟前。
　　八重樱做出了选择，她握着手中的灵刀，缓缓站了起来，如宝石般美丽的青色眼眸中露出了坚定的目光。
　　“你绝对是疯了！”
　　绯狱丸震怒的咆哮着，她几乎不敢相信，八重樱的胆子居然会这么大，但她也很快想到了缘由。
　　“你！难道是因为觉得那个家伙会这样做！你才想去做这种事？！”
　　“……”
　　八重樱没有做出回答，但她微微一顿的动作，让绯狱丸明白自己猜对了，不由得更加愤怒起来。
　　“又是她！又是她！她已经死了！五百年的时间！你竟然还忘不掉那个凡人！难道你认为她还能再出现在你面前吗？！”
　　“砰！”
　　就在绯狱丸话语刚落，房屋外忽然传出一声巨响。
　　一只突进级的崩坏兽突然从窗外猛地划过。
　　但它不是自己飞过，而是像是被巨力击打了过来一般，重重的砸在了屋外的街道上。
　　“？！”
　　八重樱瞬间便握紧了武器，头上的一对本微微低垂的狐耳猛地竖立起来，美丽的面庞上也露出无比警惕的神色。
　　“这些崩坏兽讨厌死了！”
　　在她强大的听力中，她听到了窗户外面，传来了一声有些烦躁的娇糯喊声，那正是正朝着千羽学园赶去的德丽莎。
　　然后，她所在的屋子楼顶，传来一声闷响，然后一连串清晰的脚步声响起，像是在往另一间房子的屋顶上跑去。
　　“人类？这座城市里竟然还有人类存在？”
　　绯狱丸听着那远去的脚步声，狰狞的龇起了利齿。
　　“我要去撕碎她的肉体！畅饮她的血液！”
　　“滚。”
　　面对绯狱丸的狂言，八重樱目光一冷，如玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇轻张，吐出了一个冰冷的字。
　　绯狱丸巨大惊悚的身形，瞬间消散在了空中，没有留下一丝痕迹，宛如从来没有出现过一般。
　　八重樱默默走向床边，秀眉紧皱。
　　那个女孩的声音很稚嫩，但是她能感受到那个少女身上传来的强大的崩坏能，而且，她正向着律者们的方向跑去。
　　是去消灭那两名律者的吗？
　　八重樱有些疑惑，她感觉得出来，那个女孩绝对不是那些律者的对手。
　　在走到窗边，抱着疑惑的向着那已经跳到别的房舍的楼顶，朝着那两名律者的方向赶去的少女。
　　“？！”
　　在看到那名少女背后轻扬着的银色长发时，八重樱目光瞬间一凝，眼睛微微睁大努力看清了那名少女的背影。
　　随后，脸上便升起了一抹苦笑。
　　不是卡莲……
　　她的年纪，太小了。
　　自己…真的有些魔怔了吗，哪怕是看到那一头银发，都会忍不住的想到卡莲。
　　八重樱心情有些压抑的收敛起了发散的情绪，看着那名远去的少女，清楚她绝对不会是律者的对手，于是便准备赶去将她拦下。
　　“嗡——！”
　　在这时，数只突进崩坏兽从她的窗前划过，想着正努力在诸多房舍的楼顶之间蹦跳，完全是依靠自身的怪力猛地跳起的德丽莎俯冲而去。
　　八重樱没有慌乱，她知道这些崩坏兽绝对不会是那个女孩的对手。
　　实际上也确实如此。
　　那三只崩坏兽在朝着德丽莎扑去的时候，即便是还在半空中，向着另一栋房子的屋顶跃去的德丽莎，也是不慌不忙，动作宛如无数次的重复般熟练的……
　　挥出了一把不知从哪掏出，比她整个人还要大的金色十字架！
　　“！”
　　八重樱眼睛再度睁大，看着那一幕，神色无比震惊。
　　但她震惊的自然不是德丽莎是从哪扔出的那么大的十字架，而是，那把华丽巨大的金色十字架，是她无比熟悉的武器。
　　犹大！
　　卡莲的武器！
　　犹大被德丽莎暴力的扔出，在她握着从犹大中探出的锁链的控制下，划过一道完美的弧线，带着巨大的呼啸声像是拍苍蝇般的，轻而易举的便将那三只崩坏兽在半空中给拍碎，残肢都四下分溅了开来。
　　然后落到了另一栋房舍的屋顶之上的德丽莎伸手朝着犹大轻轻一拉，巨大的犹大便立刻飞向德丽莎，在半空中时就迅速缩小，变成了一个细小的挂件，被她收在了手心。
　　“这些烦人的崩坏兽，真是太讨厌了！”德丽莎可爱娇嫩的小脸上带着十分不满焦躁的神色，嘴中不停抱怨着，然后转身，准备继续朝着千羽学园冲去。
　　只是，在她正要迈开小短腿继续开跑时，她忽然感觉好像有什么东西在窥视自己，不由得立刻警惕的转回头看去。
　　“！”
　　八重樱立刻收回视线，迅速移步离开了窗台，避开了德丽莎的目光。
　　“我感觉错了？”
　　德丽莎秀眉紧皱着，带着可爱婴儿肥的小脸上满是狐疑的神色，四处打量着，但并没看到有什么人或崩坏兽，便转身继续赶路。
　　八重樱在她离开后，又走回窗边，看着她离开的方向，神色已不复之前的平静，脸上带起一抹焦虑和不知所措，心脏也在胸膛中扑通扑通的跳着。
　　那个女孩……
　　她握着的武器，她的容貌……
　　一种莫名的猜测在八重樱心中浮现着，她觉得，这不是什么巧合。
　　卡莲……
　　那个女孩，会是卡莲的后代吗？
　　八重樱来不及多想，她猛地拉开窗户，朝着德丽莎消失的方向追了过去。
　　她有很多很多问题，想问那个女孩！

　　作者说:
　　PS：彻底变回夜猫子了……

167 救赎（一）
　　夏奇看着德丽莎走进教学楼里，小脸上露出了一抹玩味。
　　他记得原剧情里，德丽莎在看到那名少女的第一时间，便是对她说出了自以为是的宽慰的话语，然后举起了长矛……
　　嗯，实在是不像是卡斯兰娜家族的人啊，或者是，她见识过的东西已经太多了，也没能在卡斯兰娜家族里长大，没沾染上那份让人觉得可爱的傻气的原因吗？
　　“我们不用靠近看着吗？”卡莲也有些担忧，“如果德丽莎出现意外的话，我们隔着这么远，可能会没办法及时救援。”
　　“你说的有道理。”
　　夏奇点了点头，然后翻身一跃，跳了下去，在落在地上时，他脸上依然带着玩味的笑容。
　　德丽莎确实会出现意外，她也必须出现意外。
　　不然的话……
　　八重樱就无法上钩了。
　　“我们靠近点，到教学楼的后面，从窗户那里看会发生什么，总之先说好，要记得我们之间的赌约哦~”
　　“嗯…”
　　卡莲在夏奇的心中轻轻的嗯了一声，声音中带着些许羞怯，甚至还隐隐约约有点期待的模样。
　　她怎么想，都想不明白她和夏奇的这个赌约，究竟有哪里是对她不好的。
　　夏奇那么可爱……
　　而且，性格也非常好！
　　卡莲从未见过有哪一个人，像是夏奇这样的一时无比乖巧可爱，一时又十分腹黑，喜欢对她开那些污污的玩笑，让她无比羞涩，也隐隐感到很刺激很激动。
　　“怎么感觉你的声音听起来，好像很期待的模样。”
　　夏奇听着卡莲的声音，带笑的稚嫩声音略有些玩味的说道，然后，便朝着教学楼的后方赶了过去。
　　在他前脚刚走的时候，八重樱也来到了千羽学园的大门处，看着学园之中那栋散发着第五律者气息的教学楼，心中无比焦急。
　　“我们不能再前进了！”
　　绯狱丸低沉焦躁的嘶吼在她的耳边响起：“这里是第五律者的地盘！第四律者的气息也已经完全消失了！她肯定躲了起来，我们不能再靠近了！”
　　八重樱依然没理会绯狱丸的话，而是看着那座建筑，眼中短暂的犹豫后，便深吸了一口气，抱着心中那抹期待，抬脚走了进去。
　　“你疯了！”
　　绯狱丸几乎要被气炸，但她却完全没有办法，核心的主导权，完全在八重樱的手中，她此刻仅仅相当于一个会说话的玩偶。
　　此时，教学楼内，德丽莎已经抬脚走入了那间教室之中，她看到了那名跪坐在地上，低垂着脑袋，淡紫色的长发披散在秀丽的面颊两侧的少女。
　　德丽莎盯着她的蔚蓝双眸中，闪过了一抹复杂的神色，随后，便将犹大恢复为原来的大小哐的一下放在了自己的身后，从其中，缓缓抽出了一柄金色的黑曜石长矛。
　　一步一步的朝着低垂着头，仿佛在等待着她审判的少女走去。
　　“很抱歉……”
　　看着眼前的少女，德丽莎轻声道着歉，眼中复杂的神色，在慢慢的转为坚定。
　　如果时间充足，如果此时还有天命其她的S级女武神在这里，能与她一同压制即将诞生的第五律者的话，她兴许……
　　会尝试，将第五律者救赎，就如同……
　　第一律者，还有被她那个笨蛋侄女琪亚娜救赎的雷电芽衣那样，试着将第五律者压制住，带回圣芙蕾雅。
　　但是时间已经不够了。
　　仅凭自己一人，根本不可能是第五律者的对手，德丽莎非常清楚这点，她看着眼前的少女深深的吸了一口气，然后吐了出来。
　　因为精神的过度紧绷，以及过于的专注于眼前的少女身上，所以她根本就没有察觉出此时她所呼吸的空气中，微微的有些香甜。
　　在德丽莎向着少女走去的时候，少女在此时，也慢慢的抬起头，缓缓睁开的双眼中，带着浓浓的迷茫，与一丝还未完全清醒的恍惚。
　　不过，她眼中的那抹恍惚，很快便被身体上传来的痛感给刺激的消散，秀丽的面庞也瞬间微微扭曲起来，露出痛苦的神色。
　　【怎么回事……】
　　她的大脑开始运转起来，让她慢慢想起了今天发生的事情，同时，也让清醒后的她，开始承受起身体各处传来的疼痛。
　　她的面庞开始越发扭曲，因为疼痛而逐渐变得狰狞，一滴滴豆大的汗珠也从她白皙的面颊上开始滚落。
　　“很痛苦吧…”
　　看着眼前的律者，德丽莎轻声呢喃着，明亮蔚蓝的眼眸中闪过了些许复杂，“被崩坏侵蚀着身体，却还残留着一点意识，让我来结束你的痛苦吧。”
　　教室窗外，另一栋建筑顶楼，夏奇玩味的看着德丽莎举起手中金色的黑曜石长矛，灿烂的阳光照射在她身上，让她看着就如同一位圣洁的天使般的德丽莎，忍不住嗤笑出声：
　　“你赌输了哦~卡莲。”
　　“怎么会……”
　　耳边传来卡莲有些震惊的低声呢喃，她似乎有些难以相信德丽莎会做出那种选择。
　　夏奇慵懒的微微眯起眼，注视着教室中的那一幕，颇为愉悦的说道：“德丽莎没有做错什么哦，她是被奥托养大的，带着一点奥托的习性也很正常，而且，将危险扼杀于摇篮中，换我我也会这么做。”
　　“可…可是，即便是这样，也不能随意的夺走一名无辜的少女的性命，她还什么都没有做过！”
　　卡莲的骑士信念，让她无法接受德丽莎如此轻易的便做出了这样的选择。
　　但夏奇清楚，这就是目前最好的选择，如果换他来，他只会做的更加干脆，不会说什么废话，而是一开始就见面开大。
　　现实，就是如此。
　　而卡莲的信念，如果她成功了，她便是英雄，如果她失败了的话，嗯……
　　她似乎还真没失败过。
　　夏奇结束了思考，耳边也传来了卡莲焦急的喊声：
　　“快阻止她！”
　　“知道了知道了~”
　　夏奇点了点头，看着德丽莎向着那名少女刺下长矛的瞬间，便要出击，同时也微微散出了一丝自己的气息，让危机感，涌现在那名少女的心头。

　　作者说:
　　PS：生病了，难受恍惚，室友一个生病，另外两个被传染，我也没能幸免……

168 救赎（二）
　　“！”
　　而事实证明，他的到来，确实改变了历史。
　　本会等着德丽莎将黑曜石长矛刺入自己心中，完全的断绝自己心里那最后一丝柔弱情感的第五律者，在此时没等到德丽莎完全将黑曜石长矛送入自己胸膛，便已控制着藤蔓，飞速从四面八方攻向德丽莎。
　　而德丽莎也瞬间感受到了夏奇带来的那种致命危险，大脑瞬间一空，眼睛睁大，错愕的神色还未从她的小脸上浮现，身体，便已被一根藤蔓洞穿。
　　带这伤痛带来的刺激也让她瞬间做出了反应，挥动着长矛立即将其余藤蔓扫断。
　　“哦呦？”
　　夏奇撞碎玻璃，冲入了教室中，看着眼前这幕忍不住发出了疑惑惊叹的可爱叫声。
　　“唔？！咳咳！”
　　德丽莎面露痛苦的神色，托举起犹大迅速后退，将巨大的犹大，宛如盾牌般的举起护住自己娇小的体型，同时也不断咳嗽着，一丝丝血液从她嘴中流淌了出来。
　　第五律者没有趁机继续攻击，而是惊怒慌乱的看着夏奇，身体不断后退，身周一根根藤蔓环绕着保护着她，将她的身体护的严严实实。
　　“哎呀，还是出了意外啊。”
　　夏奇看着不断咳血的德丽莎，脸上露出了一抹玩味的笑容。
　　“你…是谁？！”
　　德丽莎看着夏奇，眼中露出一抹震惊的神色，她看着夏奇那熟悉的面庞，第一时间便…
　　想到了自己曾经…
　　所打败的那些克隆体。
　　而现如今自己面前的夏奇，有着和她们一样，也就是和自己一样的面庞。
　　“我？”
　　夏奇听着德丽莎的话，略带玩味的转头看着她，蔚蓝的眼眸中浮现出一抹血色，将他的眼眸浸染的一片猩红，看起来格外妖异。
　　“自我介绍一下，我，是第四律者~愚蠢的人类啊~~~”
　　“！！！”
　　德丽莎听着夏奇那满含恶意，同时也看着自己那满是跃跃欲试神色的模样，不禁立刻意识到了不妙，同时也感到自己的意识开始模糊起来。
　　她捂着自己受伤的位置，清楚这种出血量很大，但是不可能这么快就让自己产生这种快要昏厥的感觉。
　　德丽莎瞬间意识到刚刚伤到自己的藤蔓上有着剧毒，同时眼前存在着两名律者，让她知道自己绝对不可能是这两名律者的对手，来不及思考，她选择了……
　　转身逃离。
　　看着德丽莎挥动着犹大，击碎离她最近的墙体仓皇而逃的背影，夏奇玩味的笑了起来。
　　任务，应该算是完成了吧？
　　“那么，这里就剩下我们俩呢。”
　　夏奇转头看着第五律者，眼睛微微眯起，脸上露出了愉悦的微笑，这抹微笑，让第五律者感到浑身都毛骨悚然了起来。
　　她感觉……
　　自己此刻仿佛像是…被当成了猎物？！
　　第五律者瞬间感到无比的羞恼，怒意直冲大脑，脸色都变得扭曲了起来。
　　“别小看我！该死的家伙！”
　　她愤怒的咆哮着，伸手控制着四周的藤蔓，向着夏奇席卷了过去，那密密麻麻，宛如海草般席卷而来的荆棘藤蔓，丝毫没有让夏奇动容，甚至让他眼中闪过了一抹无趣。
　　“你的力量，实在是，太孱弱了。”
　　夏奇无聊的挥动手掌，眼前那铺满教室汹涌而来的藤蔓狂潮，便瞬间滞住，然后纷纷像是失去生机般的，开始枯萎成灰，消散在了教室中。
　　“什么？”
　　第五律者错愕的看着这幕，满是羞怒神色的面庞变得僵硬，眼睛睁得大大的，她明白自己与真正的律者间还存在着差距，但她未曾想到，差距会这么大！
　　下一刻，不愿承认自己比眼前这个小鬼律者更弱的第五律者神色更加狰狞，想拼命驱动自己的力量，无论如何也要杀死眼前的律者。
　　“轰！”
　　整座教学楼开始震颤，或者说是整个大地开始震颤。
　　在尚未成熟的律者的驱动下，无数植物的根茎开始在长空市的地底生长蔓延，并向着千羽学园的地下汇聚。
　　一根根杂草刺破水泥地面，挤开无数细小的裂缝，紧跟着五颜六色的野花，树根都开始跟着生长而出。
　　从上方看去，宛如自然的奇迹在绽放，人类的造物在这些渺小但却顽强的生命的生长下被纷纷摧毁消弥着。
　　而作为第五律者所在的教学楼的地下，无数巨大的藤蔓树根蔓延生长而出，刺破一个个楼层，将她环绕保护着。
　　整座教学楼开始裂开无数的缝隙，逐渐崩塌。
　　夏奇微微眯起眼，看着眼前认不清自己实力，开始暴走的第五律者，眼中闪过了一抹不屑的目光。
　　“呐，我说。”
　　他张嘴，看着被不断生长的藤蔓包裹，身上的衣物都被藤蔓绞碎，即将在藤蔓的包裹中失去身影的第五律者，冷冷的说道：“你能不能，乖乖给我受死？”
　　话语刚落的瞬间，夏奇消失在原地，一整块水泥石板也瞬间被树根裹挟着砸落在他原本所站的位置，再次将随时都会分崩离析的教学楼砸出一个通透的大洞。
　　“！？”
　　第五律者绿色的眼眸中闪过一抹不知所措，她立刻扭头想寻找夏奇的身影，但随即，便感到自己肩头被轻轻一拍。
　　“你，是在找我吗？”夏奇带着清脆童声的平静声音，在她耳边响起，她丝毫没有觉得这有什么可爱，而是感到浑身毛骨悚然。
　　“呵~”
　　感受到了第五律者的惊慌，夏奇戏谑的笑了一声，像是在嘲讽第五律者的弱小。
　　而他这道戏谑的笑声，让第五律者瞬间便恼羞成怒起来，暴怒的席卷着藤蔓向着夏奇汹涌而去。
　　“你就只会这种弱小的攻击方式吗？”
　　夏奇站在原地一动未动，他盯着第五律者的蔚蓝眼眸中带着轻蔑，举起右手，伸出修长白皙的食指，轻轻戳在了第五律者胸前的藤蔓上。
　　第五律者感到时间仿佛在此刻静止，她眼中闪过一抹错愕，身上的藤蔓，周围的一切，都失去了颜色。
　　本逐渐充满生机，被藤蔓和粗大的树根以及鲜花所团团包裹着的教学楼上，再次如之前那般的开始枯萎，随着不知从何处吹来的风，开始化作灰四处消散。
　　“就这吗？”
　　夏奇站在残破宛如废墟的教室里，微微歪起头，目光冷漠的看着满脸惊愕的第五律者，手指轻点在她雪白饱满的胸前，压出一圈凹陷，嘴角也在轻轻上扬着，勾勒出了一抹不屑的弧度。
　　“就这啊？”
　　他忍不住戳了几下。
　　“手感不太行哦，比起芽衣的，你的还是太小了啊。”
　　说完他忍不住又戳了几下。
　　“嗯…”
　　继续戳。
　　“怎么会……”
　　第五律者脸色逐渐苍白，她忽视了胸前的异样感，只当这是夏奇在准备杀死她前，如猫戏老鼠般的玩弄。
　　夏奇看着那饱满上不断凹下去，然后自己手指离开时，又迅速弹回来的弧度，脸上不由得露出感兴趣的神色，目光也瞬间聚焦。
　　“你！你在干什么啊！？”
　　卡莲声音中满是羞涩的大声喊着，她刚刚还被第五律者能力爆发的那一幕震惊到，以为这会是一场苦战。
　　但没想到竟然这么轻易的便结束了。
　　而且……
　　米迦尔竟然还对战败的敌人，做出这种事来！
　　第五律者绝望的闭上眼，脑海中闪回般的出现了那些她被崩坏所扭曲的记忆，辱骂她的母亲，对她百般戏弄的同学，恶意刁难她的老师……
　　这就…要结束了吗？
　　我不甘心……
　　第五律者不甘的猛地睁开双眼，看着眼前自己无法抗拒的夏奇，声音嘶哑，孤注一掷的大声喊道：“我愿意！臣服于你！不要杀我！！”

　　作者说:
　　PS：这个由乃，会不会是原神里已经死了的草神的原型呢（思索脸…）晚安

169 救赎（三）
　　“臣服？”
　　看着像是孤注一掷般，秀丽的面庞因抗拒死亡而变得扭曲狰狞，眼中带着最后的希望与疯狂的第五律者，夏奇忍不住玩味的笑了，笑容中带着玩味与不屑的神色，看起来格外的恶劣。
　　“你觉得，我有什么理由，拒绝即将到手的律者核心，而接受一名手下败将的臣服？”
　　“…我，我……”
　　第五律者神色不甘的看着夏奇，拼命想寻找借口，但是，她也明白，律者之间很难共处，尤其是基于律者核心，可以互相从对方那夺取的这点冰冷的规则上。
　　“让我想想~”
　　夏奇看着第五律者，玩味的伸手戳着她的胸，目光在她身上缓缓流转，然后，凝聚在了她秀丽但此时却十分狰狞的面庞上。
　　“你憎恶人类？”
　　“我非常憎恶！”第五律者眼睛一亮，立刻大声回应。
　　“可我很喜欢人类啊~”
　　夏奇玩味的盯着神色陡然变得僵硬的第五律者，眼中流转着戏谑的神色。
　　第五律者看着夏奇，眼中渐渐露出了难以置信的神色，她难以相信，与她同样身为律者的夏奇，竟然会说出这种话！
　　神明明都将人类罪恶的一面呈现给了她们，告诉了她们人类就是世界的蛀虫，还给与了她们可以改变这一切，将她们自身也从这肮脏的泥潭中救赎了的力量。
　　一时间，第五律者脸色不断变化，原本眼中的不甘和希望迅速消失，她盯着夏奇的目光，开始渐渐变得痛恨起来，像是见到了一罪大恶极，让她恨不得杀之而后快之人。
　　夏奇看着她变幻的神色，笑容更加愉悦起来。
　　实际上。
　　他确实对让第五律者向自己臣服而动心了，他清楚一件事，那就是，自己即便是真的得到了第五律者的核心，也不可能有机会自己吸收。
　　奥托只跟他说了要杀死八重樱的事情，其它的一概未提。
　　甚至连他完成任务后，什么时候回去也没有说。
　　夏奇相信，在长空市周围，或者是更远一点的位置，绝对有能够制衡自己，甚至将自己击败的女武神部队存在。
　　比如幽兰黛尔……
　　而如果自己真的吸收了第五律者的核心，之后的计划，就不好展开了，逆熵的盟主，也会对自己抱有警惕。
　　夏奇按捺下了那种想将强大的力量纳入自己掌控中的欲望，不断告诫自己，此刻，只有忍耐，才是最好的选择。
　　“你不觉得~”
　　夏奇玩味的仰着头，看着与芽衣身高相当，自己只到其胸部的第五律者，举起手按在她纤柔雪白的肩膀上，轻轻将她按下，迎着她憎恨厌恶的目光，慢慢低头，对她附耳轻语道：
　　“看着人类因为互相算计而惨死，因互相的憎恨而敌对，因互相的利益而彼此征讨，因可笑的理由，而在面对即将到来的神的大清洗前，依然内乱不休，不是很可爱~很有趣吗~”
　　“？”
　　第五律者看着夏奇憎恨的神色一滞，大脑为之混乱起来。
　　“什，什么？你不是偏向人类的吗？？”
　　“偏向人类？”夏奇眨了眨眼，带着笑意的蔚蓝眼眸忽闪忽闪的，看起来颇具灵气，“我当然偏向人类~我偏向他们的恶，我偏向他们的互相倾轧~如果他们这么轻易便死去了的话，那这精彩美妙的世界，便会变得乏味无趣了~~”
　　“……”
　　第五律者深吸了一口气，看着夏奇，绿色的眼眸中隐隐露出震惊与一丝畏惧的神色。
　　她原本只想将人类干脆利落的全部杀死，以此来平息自己心中的仇恨。
　　但夏奇所想的……
　　让她感到浑身渐渐寒冷起来，看着夏奇盯着自己，微微笑得眯起来，眼中露出带着一丝妖冶媚意的慵懒玩味，与高高在上的像是盯着一群蝼蚁，在为自己演绎着可笑节目的愉悦高傲的神情，她意识到，夏奇，非常危险！
　　第五律者的每一寸肌肤，每一丝血肉，都在警告她，远离着十分危险的人物，她是个比自己更加残忍，比自己更加阴毒的人！
　　“你是在，怕我吗？”
　　夏奇感受到了第五律者微微颤抖的肌肤，他玩味的靠上前一步，彼此胸脯挤压在了一起。
　　他侧着头愉悦的盯着第五律者细嫩的面颊，与她不断紧缩颤抖的眼眸对视着，看着她眼中隐隐露出的害怕畏惧的神色，就好似终于等到猎物露出破绽的猎人，十分满足愉悦的笑着：
　　“这么怕我做什么，毕竟我也不是什么恶魔嘛~”
　　被夏奇那玩味愉悦的目光直视着，第五律者更加害怕起来。
　　夏奇确实不是什么魔鬼，相反，他俊美可爱的样貌，就仿佛天使般的可爱，第五律者都认为自己从未见过这么好看的人儿~
　　但，第五律者觉得，夏奇那美丽的外貌下所潜藏着的模样，绝对比自己曾所见过的恶魔画像，要更加恐怖！
　　她只是想杀死人类，但眼前的第四律者，却想玩弄，虐杀人类，这实在是…恶毒？
　　不，对人类，不管怎样，都不算恶毒。
　　第五律者大脑开始混乱起来，尤其是，自己现在的性命，还被把握在夏奇的手中，死亡的恐惧危机感一直缠绕在她心头，从未消散。
　　这让她看着夏奇，目光渐渐迷茫。
　　“所以~你理解了吗~”
　　夏奇直视着第五律者的眼眸，愉悦的笑着轻声问道，从他嘴中喷出的那湿热的吐息，扑打在第五律者敏感白皙的耳垂上，顿时便让她感到浑身一阵酥麻，一片诱人的红晕从她雪白细嫩的肌肤下开始浮现了出来。
　　“…是。”
　　“既然你明白了的话~”夏奇后退一步，看着微微蹲在自己面前的第五律者，原本丝毫不掩饰愉悦与玩味，被盯着就好似被这个世界不经意间，就会让人堕落的黑暗面所盯上的笑容，开始变得阳光灿烂起来。
　　“那我就接受你的臣服~”
　　夏奇伸手，轻轻拍打着第五律者雪白细腻的肩头上的肌肤，开心的笑着，如果不是第五律者此时雪白美丽的娇躯上什么都没穿的话，也许他们此时的模样，看着会好上许多。
　　“既然你向我臣服了的话，那，以后我们就一起并肩前行吧，这样，也不会太孤独了。”


170 救赎（四）
　　“…什么？”
　　第五律者一怔，“…孤独？”
　　“对啊。”夏奇脸上挂着如阳光般灿烂明媚的笑容，“你应该也被人类所伤害过，所背叛过的吧？所以，你也才会如此憎恶人类。”
　　“是……”回想起自己的过去，第五律者眼中闪烁出了浓烈的仇恨，声音也不由得低沉且咬牙切齿起来。
　　“我也一样哦~不过没关系~”
　　夏奇伸手，轻轻放在第五律者的头上，抚摸着她柔顺的长发，直视着她的双眸的蔚蓝眼眸里，闪烁起了温柔的目光，声音也变得轻柔了起来。
　　“我会为你报仇的，毕竟，我们，才是同类啊~只有我们在一起，才不会孤独~比起人类，我们的数量，实在是太少，太少了。”
　　“……”
　　第五律者感受着头上温柔的抚摸，看着夏奇稚嫩的面庞，目光怔怔的，死亡的危机感原本还环绕在她心头，让她精神高度紧绷。
　　但此刻……
　　死亡的危机感已经消散，眼前随时可以取走自己性命的第四律者还这么温柔的跟她说，她们，才是同类，她会为自己报仇……
　　她的精神，一下便舒缓了下来……
　　同类？
　　第五律者有些恍惚，她从未想过，竟然有律者，以同类为名称呼自己，她的心里，渐渐升起了一种前所未有的感觉。
　　她被崩坏所扭曲的记忆中，从未有过这样的感觉，非常的……
　　舒服……
　　“还有一件事啊~”
　　夏奇温柔的笑着低头，在她耳边低声呢喃：“我对你的身体…很感兴趣，等一切都结束之后~能将你的身体，交给我吗~”
　　那扑打在自己耳垂上湿热温润的吐息，和从她的头上，放在了她果露着的肩膀上，温柔的摩擦揉动着的，带来一阵阵极其舒爽的异样感觉，但也能随时取走她的生命的小手，让第五律者的面庞猛地红润起来。
　　她难道想？
　　怎么能…我们，都是女性啊……
　　但，她还是情不自禁的微微张开嘴，在内心强烈的恍惚，和一种刺激和激动感的诱导下，声音微微颤抖的吐出了一个字：“……好。”
　　“哈啊~太好了，我已经有些迫不及待了。”
　　夏奇满意的叹息一声，那稚嫩可爱的童声，就仿佛在喘息低吟一般，让第五律者身体微微颤抖。
　　迫不及待……
　　做那种事情吗……
　　莫名的强烈刺激，与背德，甚至是期待感，让我妻由乃也莫名的开始渴望那种时候，但她此时依然无比羞涩。
　　“我叫…米迦尔，米迦尔·阿波卡利斯，同伴，我该怎么称呼你？”
　　夏奇温柔亲昵的称呼，让第五律者感到内心极度温暖，这让她有些仿徨，和至今有的一种不现实，仿佛一切都像是在做梦的感觉。
　　“我叫由乃…我妻由乃……”
　　“我妻由乃吗，很好听的名字，你希望我叫你这个名字吗？”夏奇看着由乃，没有立刻叫她的这个名字，而是依然温柔的笑着看着她，手也依然在轻轻抚摸她玉润红晕的肩头，带给她精神上不断的刺激舒适感。
　　“……是”
　　在身体上，和精神上的双重刺激下，我妻由乃轻轻点了点头，看着夏奇的目光逐渐有些迷离，呼吸也在慢慢变得急促。
　　“好~由乃，由乃~”夏奇不断呢喃着由乃的名字，声音无比清脆可爱，让她注意力不断在自己身上凝聚，直到最后，才开心的仰着头，声音开朗可爱的喊道：“由乃酱，那我们以后，就是同伴了！”
　　明媚的金色阳光洒在夏奇可爱俊美的面庞上，仿佛有道圣洁的光辉笼罩住了他一般，彻底攻破了我妻由乃最后的一丝心防。
　　“好…同伴……”
　　突然间，由乃觉得以前悲惨的经历，也不是那么糟糕且让她在乎了，她感到，这个世界美好的一面，忽然向自己展开，并将自己团团包裹，此时一种从未有过的强烈幸福感，几乎让她感到窒息！
　　这种美好，好似被世界所钟爱，所救赎的感觉，她从未有过！
　　她无比想一直沉浸在这种美好的感觉中！
　　沉浸在……
　　夏奇对她的救赎中！
　　夏奇默默将一直缠绕着我妻由乃，不让她清醒过来的死亡气息消散掉，看着她恍惚喜悦的盯着自己的目光，依然开心的笑着。
　　“那，接下来，就先陪我演一出戏吧~这场戏的主角~是刚刚逃走的那名人类，还有一直阻碍着你，不让你晋升为律者的捣蛋鬼~你觉得这样可以让你出气吗~由乃酱~”
　　“嗯……”
　　我妻由乃缓缓点了点头，目光依然凝聚在夏奇身上，心中感到有种强烈的受宠若惊感。
　　她想为自己出气……
　　看着夏奇那可爱的面容，盯着自己灿烂的笑容，与蔚蓝的眼眸中明亮亲切的神色，由乃深切的感到内心中的那种幸福感再次将她所裹挟着。
　　此时一阵清凉的微风吹拂了过来，让她雪白娇柔的躯体忍不住微微一颤。
　　这时她才恍然想起，自己此刻没有穿衣服，强烈的羞耻感涌现在她心头，让她脸色越发绯红，雪白的肌肤上也开始浮现出一层诱人的红晕。
　　“欸？你在害羞吗？”看着我妻由乃变得红润的身体和面庞，夏奇好似楞了一下，随后玩味的笑道：“不用害羞哦~由乃酱，你的身体，很好看哦~不过，就我看的话还可以，还是找件衣服穿上吧，我来给你找，这样，就不会被其他人看到了~”
　　“……好”
　　我奇由乃几乎没有思考，便立刻答应了下来，任由夏奇牵着她的手，站起来，赤着雪白精致的小脚，身体果露着在学校的废墟中行走着。
　　强烈羞耻感，和幸福感，不断涌现在她心头，让她感到了强烈的刺激与舒适。
　　被牵着手，身体内部也仿佛在有无数酥麻的电流在涌动着。
　　夏奇此刻已经没有在关注她，即便在牵着她走着，但他的注意力，已经回到了卡莲那。
　　“你刚刚说的…都是真的吗？”
　　卡莲的声音微微颤抖着，无比低沉，语气中带着难以置信的悲伤，与一丝仿徨，像是遭到了背叛一般但却又不愿相信。
　　PS：今日更新已完成。
　　另外，感冒骨头疼是正常情况吗？虽然这次还没到那种程度


171 救赎（五）
　　“你猜呢？”
　　夏奇没有试图安抚她，而是嘴角微翘着，愉悦的反问，让她逐渐迷茫起来。
　　做出你的选择，卡莲。
　　要么选择相信我，亲近我，要么选择疏离我，我与你的关系，也正好有些过于密切了，我不想在乎太多的人。
　　不愿背负太多的夏奇，会在自己真正对某些人上心之前，将自己真实的一面暴露给她们，让她们做出选择，也不愿在之后，对她们进行欺骗。
　　夏奇此刻，也感到自己的身体，极为的燥热。
　　他需要发泄了，芽衣上次帮他，已经过去太久太久了，食髓知味的他，已经快要按捺不住心中，与小腹下的那股欲望的灼烧感了……
　　但他还需忍耐。
　　或许……
　　将自己周围的人，挑逗的全都如自己这般，被心底的那股火焰不断灼烧，但却也不得发泄，只能用既憋闷，又渴望的目光盯着自己的样子，会让自己的感觉好上许多。
　　牵着由乃，慢慢向前面走着，夏奇的眼睛微微眯起，眼中有种妖冶的媚意在闪烁。
　　他很想看看，看看其她人也都如自己这般一样，被欲火灼烧。
　　远处。
　　八重樱在背负着德丽莎飞速逃离这里。
　　她本来已经进入了校园，但随即就感受到了第四律者的气息，然后一场战斗猛地在教学楼中爆发。
　　在八重樱焦急的朝那里冲去时，德丽莎背着犹大，从教学楼中砸碎墙壁冲出来的背影便被她注意到。
　　看着德丽莎那腹部被刺穿，嘴中不断咳血，小脸一片浑噩的模样，八重樱丝毫没有犹豫，立刻就一把抓住她，扛着犹大就朝着学园外逃去。
　　她清楚，自己不是第四和第五律者的对手。
　　而此时第五律者核心尚未凝结，她还不用担心第四律者会那么快杀死第五律者，尽管在她前脚刚逃出学园，后脚，校园内第四和第五律者之间恐怖的战斗便就此展开。
　　“千万不要有事！”
　　八重樱背着德丽莎，快速回到了她一直居住的民宅里，然后将德丽莎放在了自己的床榻上面，伸手轻轻揭开了她腹部的衣服。
　　“杀死她！樱！杀死她！”绯狱丸愤怒的在她耳边咆哮着，但她的声音依然被八重樱所忽视。
　　“滚。”
　　对于绯狱丸的怒吼，八重樱依然是一个字简单的回复，然后便开始为德丽莎熟练的处理起了伤口。
　　止血包扎，用从住宅附近的公园里打来的水烧热，再清理一次伤口，随后找到烈酒开始消毒，八重樱不断忙碌着。
　　而德丽莎在此期间一直都处于昏睡中。
　　在重新将德丽莎的修女裙为她穿好后，德丽莎跪坐在床上，将德丽莎抱在怀中，看着她通红的脸蛋上紧皱着，透着无比难受意味的秀气眉头，心里，也微微紧张起来。
　　“放弃吧，她中了律者的毒是没有救的。”绯狱丸低垂着头，猩红的巨大兽躯宛如梦魇般屹立在床边，看着八重樱怀中的德丽莎，声音中满是蛊惑的说道：“你难道忘了你五百年前也是一个杀人如麻的恶魔了吗……
　　杀了她，然后我们离开这里，在那两名律者分出胜负之前，她现在活着也只会不断被律者的毒折磨，如果你下不了手的话，那就让我来咬断她的脖子……”
　　说着说着，绯狱丸狭长的狐吻便轻轻张开，露出满嘴宛如匕首般尖锐巨大的利齿，慢慢将德丽莎纤弱白皙的脖颈给含在了嘴中。
　　但它还没有下一步的动作，它巨大的躯体便顷刻间消散在了卧室中。
　　八重樱依然静静的将德丽莎抱在怀中，看着她稚嫩可爱的容貌，清澈的眼眸中的神色，依然十分宁静。
　　学园中战斗的声音再度停止了。
　　第五律者依然在持续吸收着崩坏能，她的气息，正在越发强大，而第四律者，却是没有任何气息再传出。
　　但八重樱并不会认为第四律者已经落败，尽管第四律者在与第五律者战斗时所释放出的气息，似乎有些不对。
　　但不管怎么说，第四律者，是真正的律者，而第五律者，却仅仅只是一名还在晋升中的拟似律者，恐怕第四律者，正守在第五律者的身边，等待着第五律者这枚对她而言，无比甜美诱人的果实正在成熟。
　　而在果实成熟的那一刻，第四律者便会开始动手，取走第五律者的核心。
　　八重樱无比确信这点，因为这点便是对第四律者而言最佳的判断，但是此刻……
　　她发现自己此时已经难以对那件事更加上心，因为她怀中，此刻正有一名样貌与卡莲…十分相似，气息，也无比接近的少女……
　　这名少女的手腕上所缠绕着的武器，也正是卡莲曾使用过的武器，犹大的誓约……
　　卡莲已经……
　　死了吗……
　　这个念头在八重樱的心中缠绕着，让她内心感到无比的悲伤，与迷茫。
　　她想等待这个少女醒来，然后询问她关于卡莲的事情，但现在，她怀中的这名样貌，还有气息都与卡莲无比相似的少女，却可能已经永远无法醒来了。
　　浓郁的悲伤和迷茫缠绕在八重樱的心头，让她感到无比的不知所措。
　　唯有紧抱着怀中的这名少女，才能让她迷失了方向的内心，感到仅有的一丝虚假但却依然带有温暖的慰藉。
　　“唔……”
　　在这时，八重樱怀中的德丽莎发出一丝沙哑稚嫩的悲鸣，银白浓密的眼睫毛微微颤抖着，缓缓睁了开来。
　　在看到紧抱着自己的八重樱的面颊时，她蒙着一层朦胧水雾的蓝色双眼中，从深处绽放出了一抹喜悦与坚定的神色。
　　德丽莎在刚刚的昏睡中，想起了很多以前的事，而那些事串联在一起，最终汇聚而成的，便是在两个月前，来到了她学园里的琪亚娜的面庞。
　　在看到那张熟悉的面庞时，德丽莎心中无比的惊喜，她本在来到极东时，一直宛如行尸走肉般的活着，而在看到琪亚娜的那一刻，她再次有了存在的意义，再次找到了，她所可以守护的人。
　　德丽莎艰难的举起手，纤柔的手臂在吃力的举起时甚至都在微微颤抖，仿佛随时都会无力的掉下来。

　　作者说:
　　PS：本书QQ群：908177406
　　被封印章节大多在群内，不用找我，我喜欢独处。

172 救赎（六）
　　德丽莎娇小柔嫩的手掌轻轻抚在了八重樱的侧脸上，满是汗珠的滚烫通红的小脸上，露出了喜悦的笑容：“我一定…一定…一定会保护好你……”
　　说完这句话的瞬间，德丽莎的手无力的垂落在了床榻上，蔚蓝的双眼再次紧闭起来，陷入了昏迷中。
　　“……”
　　八重樱错愕又有些许迷茫的看着再度昏迷过去的德丽莎，仿佛被触动到了一般，脑海中曾和卡莲在一起度过的时光，不断的被她所回忆起来。
　　而绯狱丸的话，也一起被她所想起。
　　德丽莎中了律者的毒，必死无疑……
　　可……
　　还有一个办法。
　　八重樱抿紧了桃红粉润的唇瓣，眼中露出了一抹坚定的神色。
　　千羽学园中。
　　“呜啊~”
　　夏奇坐在一座还算完好的教学楼的天台护栏上，匀称的双腿轻轻晃悠着，双手撑着身下的铁丝网慵懒的打着哈欠。
　　他的前方，由乃正在原先的那座早已变成废墟，但依然还有大体结构完好，至少还能看出来是栋几层的楼房的教学楼中吸收着崩坏能。
　　她的气息在越发强横。
　　夏奇安静的等待着，同时也在默默的做着最坏的准备。
　　崩坏，是有意识的存在，而律者是祂的使徒，怎么会这么轻易的便被自己所忽悠。
　　夏奇在准备，准备等由乃成为真正的律者时，与她战斗的准备。
　　但此时，有一点让他感到十分的不解。
　　那就是，为什么由乃的气息，开始有隐隐超过自己的趋势了？
　　这点让夏奇感到心中十分不安，纤秀的眉毛也情不自禁的皱在了一起，将他此时糟糕的心情体现了出来。
　　由乃一直都在吸收崩坏能，这让夏奇想起了一个异样的情况。
　　他在成为律者时，似乎没能吸收到多少崩坏能。
　　这点应该不会导致自己发育不良吧？
　　夏奇心中有些复杂起来。
　　不过现在，由乃在离律者越来越近，想来八重樱也已经无法继续忍耐下去了，而德丽莎也中了由乃的毒，想来也活不过今天。
　　为了防止意外发生。
　　夏奇准备在今天下午到来时，便将整座城市搜索一遍，防止自己的到来将原本本该发生的给改变，导致德丽莎真正死亡。
　　如果真是那样的话，即便是他能将德丽莎复活，但在那之后，他和奥托之间，恐怕就真的会难以缓和。
　　时间一点点的流逝。
　　夏奇看着气势越发强横的由乃，依然没有等到第五律者的到来，心中也情不自禁的感到了一丝焦急与忐忑。
　　不管怎么样，该去找德丽莎了。
　　等待并不能改变什么，与其去期待一切能按照自己预想好的最好的路线发展，还不如亲自去将那一切摁着，强制它按照自己所想的去走吧。
　　夏奇忍不住叹息着，站起来，遥遥的对着教学楼喊了一声：“由乃~你加油早点晋升为律者，我去找找刚刚欺负你的那个人，防止她真的被人救走了！”
　　“米迦尔……”
　　听到米迦尔的话，由乃按捺不住的停下吸收崩坏能，从一块断裂的石板后走出，目光有些不安的看向夏奇。
　　“不用担心，我马上就回，毕竟这场演出里，可不能有任何一名演员缺席~”夏奇脸上挂着灿烂的笑容对由乃说着。
　　“在这期间，你要加油哦~早点成为律者，这样我们就可以离开这座已经无人的城市了。”
　　“嗯……”
　　看着夏奇高高在上的身影，我妻由乃轻轻点了点头，露出了安心的神色。
　　夏奇收回目光，转头看向了四周，随后，释放出了自己的崩坏能，开始在整座城市之中搜索着德丽莎和八重樱的踪迹。
　　尽管他这样做，绝对会让天命和逆熵的崩坏能检测装置爆表，但他也不在乎。
　　奥托知道我在做什么，他会替我掩饰的。
　　夏奇寻找一拳后，并未发现八重樱和德丽莎的气息，这让他感到有些不妙。
　　看来今天，我有些过于傲慢了。
　　夏奇皱着眉头沉思着，今天的自己，似乎有些过于对自己的实力自信，没有向往常一样慎重，从而忽视了一些细节。
　　希望八重樱和德丽莎还在长空市。
　　夏奇微微一蹦，开始在天空中飞行起来。
　　他本想直接塑造出一个火箭筒背包背在身上飞，但是仔细一想，觉得那样太Low，而且自己似乎也并不需要借助外物与翅膀一类的飞行。
　　身为律者，飞行只不过是最基础的能力之一，如果身为律者，却还要借助外物飞行，那简直是丢律者的脸，不配称之为律者。
　　但是不知为何，夏奇就是很想背几个火箭背包飞。
　　很快，他围绕着长空市搜索了一圈，但是依然什么都没有找到，心情不由得越发沉重。
　　但，在飞到一座有着上百米高，像是一座雄伟的城墙般的建筑前时，夏奇微微停下了脚步注视着那座城墙。
　　他曾与芽衣一同来过这。
　　不过现在不是回忆这些的时候，夏奇有些焦急的想继续去寻找八重樱她们的时候，就猛然发现，在长空市不远处的一座大型商场的上方，几座像是棚屋一样的建筑，正倚靠在商场上方的平台上存在着。
　　“嗯？”
　　夏奇看着那座商场平台上的那几座棚屋，眉头微微皱起，眼中露出了一抹疑惑的神色。
　　他感受到了，有许多人类的气息，正在那些棚屋里，她们似乎很害怕？
　　这里怎么可能还会有人类存在？
　　夏奇心中感到了疑惑，他快速朝着那座商场飞了过去，在飞到上方时，他在半空中停了下来，皱着眉，眼中露出了些许思索的神色。
　　他记得，漫画里，八重樱并没有居住在这种地方，而且她也从未和这个时代除德丽莎外的其她人类有过接触。
　　落在平台上，夏奇缓缓走向其中一座棚屋的大门，看着这只是用木板，铁皮搭建出来的简陋屋子，又看了看棚屋后的大厦，内心更加疑惑。
　　明明后面有水泥楼房，为什么要多此一举的在平台上搭房子？
　　难道说这些只是仓库？
　　而且，自己丝毫没有掩饰自己的气息，若是八重樱在这里，她绝对会按捺不住的冲出来引走自己，避免自己伤害这里的人类。
　　也就是说，八重樱和德丽莎不在这，那这里的人类，又是什么情况？
　　满满的疑惑，在夏奇心中酝酿。


173 救赎（七）
　　“呦吼？里面有人吗？”
　　夏奇轻轻叩打着棚屋的房门，脸上带着玩味的笑容。
　　“米迦尔，你想做什么？”
　　此时，卡莲略有些慌乱的声音在他耳边响起，让他的眉头忍不住一挑，带着笑意的语气有些惊奇的说道：“你终于出来了啊，我还以为你不准备再说话了。”
　　“米迦尔……”
　　卡莲沉默了片刻，似乎不知道该说什么，对于卡莲的沉默，夏奇没有感到失望或是别的什么的情绪。
　　他只是微笑着，感到了一阵轻松。
　　可以放下的人，不用再增加了。
　　他不想去在意太多的人，那样会让他很累，这样纯粹的唇亡齿寒的关系，也挺不错。
　　回忆着和芽衣她们在一起的时光，夏奇就能感到自己心中名为孤独的空洞在得到填补。
　　但是让夏奇意外的是，卡莲沉默后，却又有些坚定的说出了这样一句话：“我相信…你不是那样的人。”
　　这让夏奇诧异的抬了抬眉头，心中刚升起的淡然忽然一乱，眼中微微露出一抹不知所措。
　　但为了掩饰心中的情绪，夏奇还是张嘴像是嘴硬般的回了一句：“我又不是人！”
　　“嗯！你果然不是那样的人！”
　　而听着夏奇那嘴硬反驳的话语，卡莲坚定的声音一下便变得欢快起来。
　　“？？？”
　　夏奇神色一下错愕起来，张了张嘴，忽然间有些不清楚卡莲是在骂自己，还是真的是太相信自己。
　　自己之前在千羽学园说的那些话，但凡是一个正常人，都不可能在这么轻松，还突然就这么莫名其妙的又相信了自己吧？
　　卡莲这家伙，难道是个无可救药的笨蛋吗？！
　　“刚刚我一直在想，米迦尔你以前是不是一直在伪装自己欺骗我。”卡莲语气有些兴奋喜悦的说着，“你刚刚在千羽学园里说的那些，我刚刚一直都很害怕，害怕以前一直和我相处的你，不是你真实的一面。
　　但是那样想着，我也开始对自己有些怀疑，明明我已经把你当做是朋友，但我却对你说的一些话和没有做过的一些事，就对你产生怀疑，真的很对不起！”
　　“喂！别自顾自的说这些啊！”
　　夏奇忍不住在心里不满的大声喊着，但嘴角却也不由自主的翘了起来。
　　这个笨蛋就因为这么简单的理由就相信自己了？
　　她是不是觉得这个世界很美好？
　　真是个笨蛋！
　　“欸？欸？我说的这些让你生气了吗，对不起！”卡莲一下有些慌乱起来，然后又坚定的补充了最后一句。
　　“我相信我的直觉，米迦尔你虽然是律者，但，我相信你是个好人。”
　　夏奇张嘴想回应她的话，但是此时，他面前的房门也被轻轻打开，一个有着淡紫色发色，看起来只有八到九岁大的短发小女孩，小心翼翼的将脑袋从屋内伸了出来。
　　她的左眼被微长的淡紫色刘海所遮掩，只露出了红色的右眼，而那红色的右眼中也正带着警惕和一丝丝害怕的神色，好似一只受惊的小鹿般无比可爱的看向门外的夏奇。
　　“哦呦~”
　　夏奇收回和卡莲打岔的思绪，看着眼前的这个小女孩，眼中露出一抹玩味。
　　完全不认识的女孩，没有关于她的回忆。
　　夏奇在来到这个世界前，那个名为崩坏3的游戏举起依然没有到最后，所以也就是说，对于崩坏3的事情，他并不是全知的。
　　可能此刻出现在这里的这几座棚屋，还有棚屋中的这些能在崩坏中生存的孩子，是未来某段剧情里十分重要的角色。
　　“你…你是谁？”
　　看着门外的夏奇，女孩小心翼翼的问道。
　　“啊，我叫米迦尔，是律者哦。”夏奇看着这个小女孩，脸上带着玩味的笑容，但这个女孩看着他，并没有露出什么慌张的表情，而是眼中露出了很迷茫的神色：
　　“米迦尔…姐姐你的名字很好听，我叫空，不过…律者，是什么啊？”
　　“空啊，你的名字也很好听哦。”
　　夏奇看着眼前的这个并不知道律者这两个字意味什么的女孩，也没有再继续与她交谈的语气，而是顺着门缝，向着屋里看去。
　　随后便看到了四五名和这个女孩年龄差不多的小女孩们。
　　啧……
　　夏奇忍不住微微眯起眼，心中升起一阵鄙夷。
　　崩坏难道是萝li控吗？
　　全都是女孩，没有一个男孩。
　　“姐…姐姐，请问你也是被老师带来这里的吗？”看着夏奇，空紧握着门把手，微微仰着头的小脸上布满了紧张的神色。
　　“老师？”
　　夏奇眼睛微微一亮，对女孩口中的老师感到了好奇。
　　“对！希奥拉老师，你有看到她吗？”空看着夏奇，清澈的目光中多了一分焦急，“阿瑟和莉嘉刚刚趁着我们不注意跑出去了，外面很危险，得快点告诉老师才行！”
　　“可以啊，不过，你们为什么不自己出去找呢？”
　　夏奇看着空，眼中带上了一丝玩味。
　　空的目光明显楞了一下，然后才继续说道：“老师说过，我们不能到外面去的，外面很危险，也有很多怪物，如果出去的话只会给她添麻烦。”
　　“这样啊。”
　　夏奇点了点头，然后继续问道：“那你说的老师，是一个什么样的人？她的头发是不是粉色的？”
　　“粉，粉色？”空的眼中多了许多迷茫，然后摇摇头：“不是，老师的头发，不是灰色的吗？”
　　“我明白了。”
　　夏奇得到了自己想要的答案，转身就准备离开。
　　他虽然对空口中的老师是谁很感兴趣，但是现阶段他没有时间去找空说的那个老师，他需要去尽快找到八重樱和德丽莎。
　　至于空口中的老师，回头再来找她就好了。
　　“等！等一下！外面很危险！你，你真的没有看到老师吗？”空看着夏奇想离开，立刻便焦急的上前来想要阻拦。
　　“我都不知道你说的老师是谁。”
　　夏奇一边朝这座商场的天台边缘走去，一边轻声笑着说道。
　　“那…那你是？”
　　空猛地停下脚步，看着夏奇的目光无比迷茫，逐渐意识到了问题的严重性。
　　“我说过了啊，我是律者。”夏奇转过头来，看着这名小女孩愉悦的笑了起来，“如果你还不明白的话，那换一个说法。
　　我呢，就是你口中那些怪物们的，老大~~”
　　说完这些，夏奇便兴致勃勃的准备看这名女孩露出惊恐的表情。
　　不过，空看着夏奇，目光却更加迷茫起来。
　　“可…可是，你是人啊，那些怪物，很可怕，很高大，但你和它们完全不一样。”
　　“……”
　　夏奇张了张嘴，看着这名目光澄净的女孩，眼中兴致勃勃的目光忽然淡弱下去，转为一抹有些复杂的目光。
　　这就是一张纯白的，还未染上其它颜色的纸。
　　“算了，不管你怎么说，我要走了。”夏奇失去了继续逗弄空的念头，转身准备离开这里。
　　“可是外面真的很危险！非常危险！你会遇到那些怪物的！”空焦急的跟在夏奇身边，不断重复着这一句话，声音软糯甜美，但越是听着这样的话，夏奇便越是想加快脚步离开这里。
　　他不想和这种人有过多纠缠，他不想让这个女孩沾染到自己的颜色。
　　不过我的颜色会是什么样的呢？
　　夏奇胡思乱想着，干脆，直接飞了起来，准备直接离开这。
　　而在他飞起的瞬间，跟在他身边的空直接被惊的连退几步，然后睁大了眼睛，眼中带着难以置信的神色呆呆地看着夏奇。
　　PS：咕咕了两天…咳咳，感冒好转了，那个…你们实在生气的话，那我就发我以前的女装照谢罪吧？


174 救赎（八）
　　“怎么样，我告诉过你，我很强的吧？”
　　看着空脸上目瞪口呆的神色，夏奇笑了一声，心中微微感到了一丝自满，在略显得意的说了一声后，便转身准备飞走。
　　“等！等下！请等一下！”
　　但在他已经飞离三米的时候，空无比焦急的喊声从他身后响起，夏奇动作微微停顿，扭头看着这个心灵十分纯粹，给了他许多好感的女孩，看她想说什么。
　　“你！你这么厉害！我能请求你，找到我们失散的那两名同伴吗！”空看着夏奇，红色的眼眸中带着焦急与期盼的神色。
　　像是在绝望中看到了希望般的孤注一掷。
　　“？”
　　迎着空的目光，夏奇眼中微微露出些许犹豫。
　　“那，那个，能答应她吗？米迦尔？”一直未出声，或是说声音一直被夏奇忽略了的卡莲在此时，也有些忐忑的说道。
　　“你确定吗，八重樱和德丽莎还没找到，再去找那两个孩子的话。”夏奇用冷漠的声音在心中对卡莲回应。
　　“可以一起找！不冲突的！我们不能看着有需要帮助的人弃之不管！”
　　卡莲有些忐忑的说着，她此刻无比希望自己能有个实体，然后和夏奇兵分两路，但是现在却没有这个可能。
　　“不行。”
　　夏奇略微有些失望的在心里回应，他本来还希望卡莲能用什么合理的理由，或者是稍微有点煽动性的话语来激起他心里的共情感，来说服他。
　　但是他果然还是对这个一看到有人需要帮助，就什么都顾不上的傻女人太高看了。
　　她将自己认为得和她一般高尚了，这是她的悲哀，或许也是自己的悲哀。
　　“我会在路上看看能不能看到你说的那两个人的，那我先走了。”夏奇没有拒绝空，也没有答应空，而是模棱两可的说了一句后，便转身继续向着远方飞去。
　　而在他身后，空已经露出了喜悦的神色，喊道：“谢谢你！大姐姐！”
　　听着那声大姐姐，夏奇嘴角忍不住抽了抽。
　　虽然他以前就会被人误认为是女性，但这并不意味着，他真的想做一名女性，他很想找个机会，将所有认识他的人聚集在一起，然后当众宣布，他是男的。
　　一直都是男的。
　　长大后，是要娶芽衣的。
　　不知不觉中，夏奇不再像是以前那般，喜好穿着女装和芽衣她们一同上街，在别人都以为他和芽衣是姐妹的时候，对她光明正大的做些亲昵隐晦的动作。
　　他现在，已经开始对女装感到了厌恶。
　　“你真的不准备去找那两个女孩吗？”卡莲声音有些焦急，“她们要是遇到了崩坏兽和死士的话，绝对不是对手的！”
　　“我会去找的，但是这个要放在八重樱她们之后。”
　　夏奇平静的说道，同时心里也活络开了。
　　对于空口中的老师，夏奇很感兴趣，他不介意在奥托不知情的情况下，为自己寻找一位能在满是崩坏的城市中生存，并聚集这么多女孩的同盟。
　　他不认为这样的人会是天命的人。
　　因为天命应该除了德丽莎外，全都是奥托厨，他们要是发现了这些有天然圣痕的女孩，绝对会将她们带回去，同理，天命在自己势力范围内也不会做这么隐匿的事情。
　　若是在解决完八重樱后，那两个女孩还活着，并能被自己找到的话，或许就能与那名未知势力的‘老师’搭上线。
　　夏奇慢条斯理的思考着。
　　他将那两个女孩视作了一样工具，但他不觉得自己冷血，而是这是最合理，对他最有利的决定。
　　很快在继续向前飞去时，夏奇终于感受到了一丝不属于弥漫在长空市的崩坏能的气息。
　　“终于找到了吗。”
　　夏奇停留在一片双层日式住宅区的上方，低头俯视着身下那一片日式的住宅，嘴角露出玩味的笑容。
　　下方，一座红顶的住宅里，有一丝隐晦的崩坏的气息，那种气息伪装的如同周围的崩坏能一般，让他在远处几乎无法分辨出来。
　　“找到了吗？”卡莲有些激动。
　　“嗯，找到你的梦中情人八重樱了。”
　　夏奇嘴角扬起，然后慢慢的向着下方飞去，小脸上悠闲散漫的神情中，也带着丝丝玩味，好似在前往某处逛街一般。
　　“什！什么梦中情人啊！”卡莲有些羞涩的大喊声响起，然后又激动地说道：“我们先和八重樱说清楚事情，然后，拜托她一起和我们去找那两个女孩吧！”
　　“……”
　　夏奇眼中闪过一抹无奈。
　　烂好人。
　　过于理想化。
　　他已经来到了这座民宅二楼的窗前，然后凝目向屋里看去，随后，便看到一道凌厉的刀光向他斩来！
　　“哦呼~”
　　夏奇微微侧身，粉润的小嘴张开发出了一声带着笑意的惊呼，看着这抹在阳光下反射出银白光泽的刀光凌厉转向，在八重樱充满着凌厉杀意的冰冷目光中向他斩来。
　　“樱！！！”
　　在看到八重樱的身影的那一刻，卡莲便已经在夏奇脑海里惊喜的喊出了声，随即她的声音便又立刻焦急了起来。
　　“不！不要攻击啊！错了错了！快停下！”
　　“她听不到的。”
　　夏奇玩味的在心里回应，同时也彻底松了口气。
　　是八重樱就好。
　　还好德丽莎还没被她带出长空市，也还没死。
　　夏奇在动作自然平淡的侧身躲开八重樱又一刀后，目光看向了屋内躺在床上的德丽莎，只是在他刚侧身时，一头浑身由猩红的崩坏能所凝结的恐怖巨兽在地面迅速凝结出现，张开嘴露出满嘴狰狞的利齿，向着夏奇所在的方向咬来。
　　“蛐蛐拟似律者。”
　　夏奇目光逐渐变得淡漠，他需要在此时，摆出律者应有的态度，逼八重樱做出一个选择。
　　“就这样吗。”
　　夏奇伸手，握住八重樱斩来的刀锋，然后猛地带动八重樱，回身一个侧踢，狠狠的踢在了扑来的绯狱丸的侧脸上，将其踢飞。
　　八重樱在刀锋被握住，身体被带着转动时便立刻意识到了她此刻与夏奇之间的差距，毕竟她和绯狱丸在五百年前被那三个女人打败后，力量便衰退了许多，不然也不至于连还是拟似律者的第五律者都无法讨伐。
　　但她未曾放弃进攻的想法，因为她身后的屋子里，还有那名女孩……
　　于是八重樱瞬间放弃握刀，转而举起白皙的拳头，狠狠向着夏奇的心口砸去。
　　PS：
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/211027/1635271334-100239627-107881521.jpg" alt='已谢罪'>
　　接下来更新可能都会有点迷…我的状态还没调整过来，有点麻……


175 救赎（九）（三千字）
　　“你难道还不明白我们之间的差距吗？”
　　夏奇嘴角扬起一抹略带嗜血的笑容，蔚蓝的眼眸里带着嗜血的神色看着袭来的八重樱，左手以十分轻巧的动作，接住了她的一击。
　　“哼。”
　　闷哼一声，微微后撤一步，但夏奇依然维持着那副玩味的笑容，盯着狐耳高竖，目光凶狠冰冷的八重樱。
　　“蛐蛐拟似律者，在见到身为律者的我时，就应该，老老实实的保持着弱者应有的卑微姿态！！”
　　夏奇话边说着，边迅速的高抬起左腿，扬过了头顶，然后猛地向下砸去，八重樱尽管看清了他的动作，想要躲闪，但在速度上却慢了一筹。
　　“砰——！”
　　一声巨响后，八重樱重重的砸落在了房舍的院落中，溅射起了一大片泥土尘埃。
　　“别！别打了！”
　　卡莲十分焦急的在夏奇耳边喊着，但夏奇完全没有在意，只是伸手摸了摸耳朵，眼睛依然紧盯着八重樱，轻佻的说道：
　　“放心，这只是一点小小的教训而已。”
　　他没有在灵魂里说，而是直接说出了声。
　　“吼！”
　　绯狱丸猛地蹿进那一大片土灰色的尘埃中，守在了将地面砸出一个大坑的八重樱身边，抬头龇牙咧嘴的看着夏奇，声音怨恨嘶哑的咆哮道：
　　“我早就说过！我们应该离开这！你偏不听！现在，我们都要死了！！”
　　“……”
　　八重樱沉默着，从深陷的土坑中缓缓站起，仰头，青色的眼眸死死盯着夏奇，咬紧了牙，眼中也有一抹复杂的目光在闪烁。
　　她不怕死。
　　但她不想就这样毫无意义的死去。
　　满满的不甘在她心中酝酿着。
　　夏奇看着八重樱不甘的神色，不由得玩味的笑了一声，然后右手上紧握着的灵刀樱吹雪，直接朝下扔掉。
　　而他盯着八重樱的目光，依然玩味，依然高高在上，那种目光，就好似一位尊贵的上位者在打量着一个有趣的玩物一般。
　　那种毫不掩饰自己眼中的恶意，那种将生命视作玩物，那种以蹂躏与自己一般有着智慧的人为乐的目光，令人遍体生寒。
　　这种目光，是夏奇学来的，以前他就是被这种目光注视的对象。
　　八重樱没有去看掉在自己身边，刀刃深深的陷入进了地面之中的樱吹雪，而是抬头，死死盯着夏奇。
　　或者说是……
　　夏奇右手白皙娇嫩的手掌上，那一道长长的，正在渗出蕴含着强大崩坏能血液的伤口。
　　“很不错哦~如果你再厉害一点的话，说不定我就会放过你~”
　　夏奇看着八重樱，声音里像是带着抹鼓励和期待，但实则却是在嘲笑的对八重樱说着，将八重樱心底的怒火激荡了起来。
　　“阁下—请赐教。”八重樱咬紧牙，眼中流露出了怒火，她微微弯腰伸手握住身边不断发出震鸣的樱吹雪，然后微微弓起身，头顶一对俏丽的狐耳渐渐低垂微贴着她的后脑。
　　“哼~”
　　夏奇玩味的翘起嘴角，眼中带着戏谑的目光盯着卡莲。
　　即便是他的模样十分可爱，但在此刻，八重樱心中对他，仅剩下无尽的杀意，虽然她不明白为何夏奇会有与德丽莎一般的外貌。
　　但……
　　被崩坏侵蚀之后，会是什么模样，她很清楚。
　　夏奇那副律者的姿态，无法作假！
　　一道樱色的刀光划过，夏奇微微侧头，刀光从他脸侧划过，将他身后的一座房舍削去了半截，一道细小的伤痕也浮现在他白皙娇嫩的面颊上，但只是渗出一丝血迹后便又立刻修复。
　　随后而来的，才是八重樱如闪电般一闪即逝，冲击到他面前的身影。
　　“正面，你不是我对手的吧。”
　　夏奇无聊的打了个哈欠，伸手捏住面前的刀刃，然后露出无趣的神色看着八重樱，随即侧头躲过八重樱踢来的长腿后将她朝着绯狱丸一甩。
　　“吼！”
　　绯狱丸咆哮着扑来，八重樱在半空中扭转身形，敏捷的抓住绯狱丸的鬓毛，然后顺势一个侧滑乘骑在了绯狱丸的身上，与它一同奔向夏奇。
　　但却在随即又被夏奇再次击飞。
　　面对两人不停的攻击，夏奇脸上一边抱着兴致盎然的笑容，一边时不时打下哈欠，就站在原地不动，不停伸手，将八重樱和绯狱丸击飞。
　　他甚至连护盾都懒得凝聚。
　　这便是八重樱和绯狱丸，此刻与他差距。
　　或许八重樱和绯狱丸曾经无比强大，但在五百年前被雷电芽衣的先祖和卡莲，以及另一位女性击败后，她们的力量便衰退了许多。
　　“你让我很愉悦~”夏奇再又一次将八重樱和绯狱丸击飞出去，将这片本十分静谧的住宅区砸的满地大坑，宛如月球表面一般凹凸不平。
　　而他身上的衣物，在此时也变得有些褴褛，裤子上多出了许多划痕，露出里面雪白纤长的大腿，上身也是如此。
　　但他的肌肤上却没有任何伤痕，因为八重樱的攻击在伤到他的那一瞬，便又被他体内流动着的创生之力所愈合。
　　即便衣服已经变得无比褴褛，但夏奇看起来却并没有任何狼狈的模样，相反那身四处漏洞的衣服穿在他身上，四处露着里面白皙粉润的细嫩肌肤，纤柔匀称的诱人身姿，看起来，会令人无比心动。
　　“可惜了，这身衣服，我还是很喜欢的，毕竟是芽衣给我买的。”夏奇低头按着自己身上的衣服，依然笑着，只是声音里带着些许无奈。
　　他刚刚一直在测试一件事。
　　测试八重樱与自己的差距。
　　而后，得出了某个他有点无法接受，但似乎又有些合理的结果。
　　幸好。
　　他来了。
　　而不是在千羽学园里傻傻的等待。
　　心情大好的夏奇抬头看着在被他砸在地面，拄着樱吹雪，大口大口喘着气，此时已无之前那般靓丽英姿的八重樱，嘴角翘起，眼中流露出一抹傲慢与满意的笑容，施舍般的说道：
　　“你做的很好哦~蝼蚁，你可以走了~”
　　简练且懒得解释的话语，让八重樱已经变得灰头土面的美丽面庞上，多了一分怒意。
　　她在刚刚，一直拼命想接近夏奇，但在发现做不到后，便多次试探的想接近夏奇脚下的房屋，但依然被击飞。
　　此刻她心中已经越发焦急。
　　“还不走么。”夏奇盯着下方的八重樱，微微挑了挑眉，然后感兴趣的说道：“怎么，难道你还有什么节目想表演？”
　　以往所经历过，或是看到的事，已经精炼为了夏奇嘴中的话语。
　　他知道该如何用语言来刺激这种高傲之人的自尊心。
　　“樱……”
　　绯狱丸猩红巨大的身形已经接近涣散，甚至可以从它身体的一侧，模糊的看到另一边的景象。
　　她低声嘶哑道：“我们…走吧……”
　　她的声音中带着一抹无力，以及隐藏的极深，只有与她被迫相处了五百年的八重樱才能听得出出来的怨憎。
　　“……”
　　八重樱没有说话。
　　“你难道就这么不珍惜你那一文不值的生命吗？”夏奇看着八重樱那副死死盯着自己的模样，歪着头，模样无比可爱，但说出的话却充满恶意：
　　“哎呀哎呀~你身边那只巨兽，是和你共享了生命对吧~你难道，就这么不珍惜，别人为你用命换来的生命吗~
　　可爱的小狐狸~~”
　　“！？”
　　八重樱听着夏奇的话，狐耳猛地竖起，眼中多出一抹猩红。
　　“米迦尔！”卡莲十分焦急，她的声音里也带上了怒气，“不要再说了！也不要再和樱打了！拜托你了！”
　　但夏奇没有理会。
　　“我们走吧，樱。”绯狱丸低垂着头，没有露出自己对夏奇憎恨的情绪，“再不走，就走不了了，你想去那个女人住的地方也可以，我陪你去。”
　　反正她不可能还活着。
　　“……”
　　八重樱眼中的猩红在凝滞片刻后，便微微消散，头也微微低垂下来，然后抬脚，想朝着夏奇脚下的那座房舍走去。
　　她感觉，自己此时心中仿佛多了什么。
　　多了一种……
　　对夏奇的杀意，这种感觉好似，夏奇一日不死，她便感到心神一日不得畅通。
　　夏奇不知道，但知道了也不会在乎。
　　他对这个世界在乎的，仅有那么两个人。
　　只是，这时，八重樱又听到了夏奇那充满恶意的带笑话语：“等一下~我记得我好像说的是只让你走吧，你该不会是想带那个女孩一起走吧？不会吧？”
　　八重樱猛地抬头看向夏奇，眼睛睁得大大的，青色的眼眸中此时只剩杀意。
　　夏奇被她盯着，此刻也感到浑身一寒。
　　他还是第一次感受到针对自己的如此纯粹森寒的杀意，这种感觉，甚至新奇，甚是，让他感到愉悦。
　　“哎呀~”夏奇这时又像是想起了什么的一样，看着八重樱身边的绯狱丸，又玩味的说道：
　　“如果是这样说的话，你身边的那只大狐狸，也不能和你算是同一个人咯~哎，你说我把它杀了怎么样？反正你和它关系看起来不怎么样？
　　放心~不会连你一起杀了的，我的手，会像是做手术一样精准的，将你们之间的链接给切开的~”

　　作者说:
　　PS：主角现在带恶人的模样……为了防止被骂，我还是直接说是伏笔好了。

176 救赎（十)
　　此话一出，绯狱丸浑身一僵，身上正在弥散的血红崩坏能猛地沸腾起来，当即便对夏奇做出了一副准备攻击的姿态，嘴中发出低沉愤怒的低吼。
　　“第四律者…不要太过分！我们不是敌人，我们共同的敌人是…呜呃！！”
　　夏奇没有耐心去听绯狱丸的话，直接伸手凝聚起强大的崩坏能量，将绯狱丸给死死压迫在了地上，然后依然愉悦的笑着看着八重樱，嬉笑着问道：
　　“所以~你的想法是什么呢~拟似律者~”
　　“……”
　　八重樱死死盯着夏奇，没有掩饰她青色的眼眸中充盈着的杀意。
　　而被这样盯着，按理说不论是不是律者，都会感到愤怒，夏奇也必须做出回应，但他只是落到地面上，背着双手，玩味的笑着，像是在期待着什么一般的走到她面前，没有做出任何防备的姿态。
　　八重樱看着走到自己面前的夏奇，没有后退，只是身体微微紧绷了起来，握着樱吹雪的纤柔双手更加用力。
　　“想杀我吗？”夏奇笑着看着八重樱，他眼中那玩味戏谑的笑意，让八重樱浑身感到一阵无力。
　　“呐~要不，我再多给你一个选择吧？”夏奇绕到八重樱身后，在她绷紧浑身，像是随时都可能发起攻击的状态下，轻轻一跳跳到了她的背上，双手轻轻搂着她的脖颈，声音玩味的呢喃着：
　　“我允许你，和另一个人活下来~你在这头野兽，还有那个女孩之间，选一个吧~只有一个哦~”
　　来吧。
　　让我看看你有多高尚。
　　夏奇玩味的看着八重樱笑着。
　　“……”
　　八重樱身体微微僵硬，不知是夏奇说话时扑打在她面颊上湿热的吐息，还是他带着稚气的话语中带着的恶意所导致的。
　　“！”
　　绯狱丸崩坏能所凝结出的大好头颅上，眼瞳微微睁大，心里已经凉了大半。
　　八重樱，绝对不可能让我活下来！
　　绯狱丸深知这点，看着背对着自己的夏奇和八重樱，憎恨与怒火，促使她立刻向着他们二人扑跃过去，张开大嘴狠狠咬向夏奇和八重樱的脖颈。
　　“你想死吗？”
　　夏奇扭头看着绯狱丸，伸手轻轻朝她的脖颈虚握，在律者的权能支配下，四周的崩坏能陡然向着绯狱丸的脖颈汇聚，形成了一只无形的大手，将绯狱丸的脖颈牢牢掐住。
　　“！”
　　八重樱猛地扭过头，看着身后被扼住喉咙，巨大的体型被渐渐掐着，向着半空中抬去，四肢开始胡乱扑腾的绯狱丸。
　　“啊啊~你的宠物好像不怎么听话啊，看来它愿意为你牺牲哦~”夏奇从八重樱的身上跳了下来，玩味的盯着奋力挣扎，但怎么也挣脱不出他操控的崩坏能手掌的绯狱丸。
　　“怎么样~用一只宠物，换你喜欢的那个人类女孩的生命，是一笔不亏的买卖？呐？”夏奇扭过头，看着眼睛睁大的盯着绯狱丸，眼中多了一抹不知所措神色的八重樱，满脸笑意。
　　“吼……”
　　绯狱丸被扼着喉咙，奋力挣扎着，有着尖锐利爪的四肢，在半空疯狂扑腾着，嘴中发出一声声嘶哑尖锐的吼叫。
　　她此时的躯体是由崩坏能凝结，并不需要呼吸，但是在此时，她却感到一种窒息的死亡感正缓缓将她笼罩，似乎……
　　真的能杀死她。
　　不甘，怒火，憎恨！
　　这些负面的情绪在她心中流转，她狠狠看向夏奇，但只看了不到一秒，就看向了站在夏奇身边，手中紧握着樱吹雪的八重樱身上。
　　她的眼中爆发出强烈的恨意。
　　樱……
　　八重樱！
　　如果不是她，还有那几个女人，自己就不会沦落到今天这种地步！
　　不甘，强烈的不甘！
　　绯狱丸嘶吼着，挣扎着，满是令人毛骨悚然的憎恨从她眼中满溢出来，几乎要化作实质性的扭曲能量般的缠绕向八重樱。
　　五百年！
　　五百年的时光！
　　竟然比不过那个女人陪她短短一个月的时光！
　　“……”
　　八重樱看着绯狱丸眼中的憎恨，张了张嘴。
　　“很不错吧~用一头没用的，还会对你反噬的野兽~来换取一个无用的人类的生命~”夏奇举着手虚扼着绯狱丸的脖颈，转头对八重樱傲慢的扬起了精致的下颚：
　　“来感谢我的大度吧，拟似律者，看在你刚刚让我那么尽兴的份上，找你的人类去吧，我，准许你们二人离开。”
　　“……”
　　八重樱怔怔的看着憎恨的盯着她，还在夏奇手中不住的挣扎的绯狱丸，身体微微颤抖。
　　他说得对……
　　这种思想在八重樱的心中酝酿着。
　　绯狱丸死死瞪着八重樱，心中的憎恨和怒火，化作柴鑫，在她的内心中构建出盛大的火焰不住灼烧她的心智。
　　她咬死八重樱……
　　如果这次她能活下来，无论如何！无论如何！
　　她都要，杀死八重樱！！！
　　人类！
　　人类！！
　　强烈的憎恨！
　　绯狱丸仅记得，自己在那黑暗的盒子中经历的那不知多久的时光，被封印在盒子中，是与日俱增的对人类的憎恨，让她的心智没有被时光所消磨。
　　只要人类还存在的一天，她都会不断的狩猎，不断的追杀，不断的撕开人类的喉咙畅饮人类的血液！
　　他们临死前凄厉的惨叫！
　　便是这个世界上最美好的乐曲！！
　　不住的仇恨。
　　“哦？”
　　夏奇看着绯狱丸，看出了她心中的憎恨，玩味的打量着说道：“看起来，你好像也不是什么简单的拟似律者啊，身上的崩坏能虽然微弱，但是，好像又和普通的拟似律者有些不一样~
　　你的灵魂，闻起来就像是陈酿了数万年的美酒一样~闻起来~真是美味啊~只是为何你的灵魂会如此浑厚呢~你该不会是上个纪元里遗留下的老古董吧~”
　　上个纪元？
　　这个词，短暂的占据了绯狱丸的脑海，让她疯狂的挣扎微微一滞。
　　上个纪元？
　　一些莫名的画面，像是闪回般出现在绯狱丸眼前。
　　我要死了吗？
　　这个念头率先出现在了绯狱丸脑海中，随后，她才看清眼前的那些画面。
　　那是…？
　　许多穿着白袍的人类，在围着自己？
　　他们好像在辱骂自己？
　　绯狱丸很错愕，但是强烈的憎恨她恨不得张嘴，去撕咬自己所看到了那些人类！
　　但，她的眼前却又出现一对柔弱的小手，那是……
　　她自己的手？
　　人类的手？？

　　作者说:
　　PS：救赎救赎，但是救赎什么呢？

177 救赎（十一）
　　我的手？！
　　看着自己的手，绯狱丸陷入了错愕之中。
　　我怎么可能会有人类的手？！
　　这绝对是幻觉！
　　那个该死的律者，想要羞辱我！
　　强烈的愤怒从绯狱丸的心中涌现。
　　“怪物！让我杀了她！”
　　“你疯了吗！她还是个女孩！”
　　“女孩？！在她成为律者的那一刻！我们的同类早就被杀死了！现在的她是怪物！！”
　　绯狱丸眼前的人类们在疯狂争执着，少有的清醒的人在努力拦着别人不让那些疯狂的人类冲进来杀死她。
　　“至少得先把她研究研究！也许我们能从她身上找到战胜崩坏的办法！”
　　但是那些保护她的人类里，也有如此说的，将她视为了珍贵的实验体。
　　我？
　　人类？实验体？！！
　　绯狱丸暴怒的看着这一幕，想即便这是幻觉，也要撕碎这些人类，但是，她却发现自己根本无法控制自己的身体。
　　甚至，身体自己再动！
　　那娇柔的小手撑着地面，两条穿着白色的类似于无菌服裤子的小腿，正无助慌乱的蹬着地面，不断后退，直至背部感觉抵到了坚硬但却无比冰冷的钢铁墙壁。
　　可恶！可恶！！
　　绯狱丸想要张嘴怒吼，但是却无法发出声音，嘴巴也无法张开。
　　律者！
　　你是想借此羞辱我吗？！
　　强烈的憎恨在绯狱丸心中酝酿着，在她看来，夏奇就是想在杀死她前，如猫戏老鼠般的戏耍她。
　　但是不知为何，一种莫名的熟悉感从她的心中升了起来。
　　那种让绯狱丸感到荒谬的感觉，好似想要告诉她，这一切并不是什么幻觉，而是她亲身经历的一般。
　　可恶！
　　绯狱丸没有相信。
　　“现在杀了她！这是最好的选择！”
　　一个戴着眼镜的女科学家冲了进来，美丽的面容一片狰狞，双手努力伸着想要扑向她，但是却被一个同伴死死拦住。
　　绯狱丸死死盯着这个女人，眼中满是恨意，而且不知为何，她心中竟对这个女人，产生了极强的恨意。
　　这股恨意甚至在这一瞬间，远远超过了对夏奇，还有对八重樱的恨意。
　　“不能杀她！她是珍贵的实验体！仅此一例！！”
　　“不趁现在杀死她我们以后就没有机会了！！”
　　女科学家疯狂挣扎着，脸上的眼镜因其激烈的动作，直接掉落了下来，摔在绯狱丸身侧两步远的距离。
　　我必杀你！
　　就算你只是幻觉，若我能活着，我一定要在这个世界上找到跟你相似的人，全部，一个个的撕碎她们的喉咙，畅饮你的鲜血！
　　绯狱丸看着这个女人，心中强烈的憎恨翻涌着。
　　但她忽然注意到掉落在她身侧的那副，左边的镜片已经摔出裂纹，但依然清晰的倒映出了她的身影的眼镜。
　　绯狱丸的注意力不由得被镜片中，自己的身影所吸引了过去。
　　然后便看到，一个穿着全白的无菌服，有着粉色柔软蓬松的微卷长发，眼眸是清澈的湛青色年幼女孩，正蜷缩在墙角，似乎是因为营养不良而有些惨白和消瘦的小脸上满是惊恐的注视着眼前的人们。
　　这是……
　　绯狱丸错愕的看着镜片中自己的倒影，脑海中一个对她而言，无比滑稽的念头，升了起来。
　　我？
　　这是我！？
　　绯狱丸大脑一懵，许多杂乱的记忆片段开始从她的脑海中不断的升起。
　　那些尘封在过去，几乎都快带着腐朽气息的记忆，开始一点点在八重樱的脑海里，不断的串联在了一起，形成了一段段的完整回忆。
　　这是我……
　　我的名字……
　　八重……
　　八重什么？
　　为什么我的姓会是八重？
　　我为什么和八重樱那个女人，有着同样的姓氏？
　　许许多多错乱的念头，在绯狱丸的心中不断的升起。
　　“呐，想好了吗。”
　　现实中，夏奇看着眼前挣扎的动作缓缓停止下来，巨大狭长的眼眸中已经满是迷茫神色，就好似已经接近死亡了一般的绯狱丸，嘴角依然带着玩味的笑容。
　　他转头看向八重樱，戏谑的说道：“拟似律者~难道你还想挑战我的威严吗，我已经给过你很多机会了哦~不要在自寻死路了~~”
　　无比直白的话语。
　　毫不掩饰语气中的恶意。
　　夏奇看着八重樱的目光里，也满是戏谑，宛如看着猎物，眼底的深处，一缕森寒的杀机也开始若隐若现，仿佛已经有些不耐烦。
　　“……”
　　八重樱死死盯着绯狱丸，她知道，房舍中的那名女孩已经要支撑不了多久了。
　　而绯狱丸……
　　她本就该死。
　　但是，不知为何，她却无法就这样转身离开。
　　用绯狱丸的命，换取一个女孩的性命……
　　绯狱丸本就该死，她曾杀害过许多的人类，但这之中也有自己无法隐去的罪责，让绯狱丸用她充满罪恶的命，换取那名依然善良，而且还有着自己想要守护之人的女孩的命，本就是她的赎罪……
　　但若是这样。
　　自己与曾逼迫自己将凛给虐杀了的人们，有什么区别？
　　八重樱握紧了手中的刀，沉默着，回忆着自己的妹妹，即便是已经过去了五百年，凛的一切她依然无法忘记。
　　凛的面容，凛的笑声……
　　凛陪伴在自己身边的每一天，她喊着自己姐姐的声音，以及……
　　她被自己持刀，亲手杀死的那一天，看着自己眼中所流露出的目光……
　　夏奇依然戏谑的看着八重樱，眼中的杀意，好似在越发浓郁，此时的气氛，开始愈发的沉重，冰冷，好似有种无形的压力正压迫着此处的一切。
　　“呜……”
　　但在这时，绯狱丸忽然发出了一声仿佛呜咽般的悲鸣。
　　夏奇和八重樱的目光都顿时被她吸引了过去。
　　然后便看到，绯狱丸那死死盯着八重樱的目光中，已经不全是憎恨，其中，还夹杂着了许多悲伤，迷茫，和浓浓的痛苦。
　　“！”
　　八重樱看着绯狱丸那样的目光，顿时露出错愕的神色，眼睛大大的睁开。
　　“姐…姐……”
　　一声微弱的，清澈的声音，在从绯狱丸巨大恐怖的躯体中传出，好似幻觉一般，而在这道声音之后，绯狱丸看着八重樱的那些复杂的神色陡然全部消散，开始变得癫狂无比。
　　“凛？！”
　　八重樱好似感到精神一阵恍惚，这道微弱的声音，和那样的目光，仿佛将她的思绪，拉回了五百多年前冰冷的夜晚。
　　她忍不住焦急的想走上前。
　　“吼！！”
　　但绯狱丸却在下一刻，对她发出没有丝毫理性的恐怖咆哮，再度疯狂挣扎，看着八重樱和夏奇的目光中满是憎恨与扭曲。
　　但是，一滴如血般的水珠，从她的眼角缓缓凝聚，一点点的顺着她能量凝结的面颊，掉落在了地面上。
　　“凛？刚刚，凛的声音！？”


请假
　　出了些意外
　　左手肿了，无法码字，焦虑症也犯了，请假几天
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………！


178 救赎（十二）
　　掉落在地上的泪珠，并没有融入早已变得一片狼藉的土壤中，而是呈泪滴状的，微微飘浮在离地面十厘米高的空中，散发着诡异猩红的光芒。
　　里面，充裕着能将人心灵扭曲的崩坏能，仅此一滴便能塑造出一只圣殿强度的崩坏兽。
　　“凛？！”
　　八重樱看着绯狱丸，忍不住想冲过去，神情，无比的焦急，和充斥着浓浓的不知所措。
　　“等一下~我可没兴趣，看你演绎这种无趣的情感戏码哦。”
　　夏奇微微侧步，挡在了想跑向绯狱丸的八重樱，脸上带着玩味的笑容，十分恶趣味的打量着八重樱：
　　“现在，我给你一个选择~要么，你的宠物死，要么，里面那个人类死，快点，我可没有兴趣陪你玩太长时间。”
　　“你……！”
　　八重樱死死盯着挡在自己身前，浑身散发着危险的气息，不让自己靠近绯狱丸的夏奇，眼中充满着愤怒与焦急。
　　她忍不住又抬头看了一眼还在被扼着喉咙，在半空中飘浮着的绯狱丸，脸上的情绪，越发的焦急起来。
　　绯狱丸在大声咆哮着，那凄厉恐怖的咆哮声中充斥着疯狂的杀意，与浓烈的憎恨。
　　她的眼眸中也在没有了原本那种带着理智的憎恨与残忍，而是如野兽般的暴虐，疯狂。
　　“快点快点~~”
　　夏奇就像是就想看到她这副表情一般，脸上露出了无比愉悦的笑容盯着八重樱：“哎呀~这只野兽是不是和你某个亲人有关呢~”
　　“！”
　　八重樱低头，死死盯着夏奇，眼中闪烁着骇人的光芒。
　　“你是不是很想从她这里知道些什么呢~”夏奇没有顾忌她眼中骇人的神色，依然玩味的在笑着。
　　“让我想想，凛，嗯~应该是个女孩的名字，是你的姐姐？还是你的妹妹？”
　　八重樱盯着夏奇，眼中骇然的神色越发浓烈，仿佛在随后的某一个瞬间，她便会毫不犹豫的举起手中的樱吹雪，对着夏奇毫不留情的斩下。
　　“然后你和她失散了？现在突然发现，这只跟在你身边的宠物，可能和那个凛有关？”
　　夏奇看着八重樱的笑容，越发的愉悦和狭促，眼中也毫不掩饰那抹高高在上的，看待玩物般的玩味恶意。
　　“够了……”
　　八重樱咬紧牙，紧握着刀，浑身都在颤抖。
　　如果不是此前一次次的惨败，以及身后的房屋里，还有个生命垂危，且与卡莲十分相似的女孩，以及此时可能与凛有关的消息，在勉强维系着她的理智，她早已不畏生死的抱着即便是死，也要咬下夏奇一块肉的冲了过去。
　　夏奇看着八重樱那充斥着怒火，几乎快要扭曲了的绝美无暇的面庞，微微后仰，笑的十分肆意：“我接下来，只给你十秒钟的时间，只能活两个~
　　如果十秒钟后你还没做出选择的话，我可就要开始杀戮了哦~到那时可就是一个不留了~”
　　“！”
　　八重樱眼瞳紧缩，死死盯着夏奇，青色澄净的眼眸中，那抹充斥着杀意的愤恨，悲凉的情绪几乎无以复加。
　　但夏奇依然不为所动，完全忽视了自己脑海里卡莲的喊声，只是与八重樱对视着，脸上带着戏谑与玩味的笑容，对生命完全不屑一顾，在逼迫着八重樱做出选择。
　　“吼……”
　　绯狱丸恐怖的咆哮声也正在逐渐变得微弱，开始已然要坚持不住多久，就要被夏奇活活扼杀在这。
　　八重樱听着绯狱丸逐渐微弱下来的咆哮声，心中无比的焦急，看着夏奇，眼中的神色逐渐变得悲凉，一股好似信念崩塌的灰败神色，也出现在了她的眼中。
　　她咬紧牙，看着夏奇，眼中的杀意尽散。
　　“求…求你了…请放过我们…我…愿意向您臣服……”
　　“放过？臣服？”
　　夏奇没有让八重樱说完，而是玩味的眯了眯眼，盯着她，愉悦的笑了起来：“啊啊~有一个拟似律者作为我的仆从，肯定会让我的日常生活里减少很多麻烦~”
　　听着夏奇的话，八重樱微微低下头，咬紧牙。
　　她眼中的目光，微微灰暗。
　　卡莲…凛……
　　无论是谁，她都无法放弃……
　　如果成为律者的手下，那么……
　　卡莲……
　　“但是我拒绝！”
　　夏奇随后猛地高昂的声音，让八重樱错愕的抬起头，眼中闪过一抹难以置信，绝望的看着他。
　　“哼哼~”
　　夏奇眼睛微微眯起，神情变得无比妖冶妩媚，他十分满足的笑着看着八重樱绝望的神色，脸上越发浓郁的愉悦与戏谑，就好似再说，我就是想看你这个表情！
　　“只能活两个~你自己选~”
　　夏奇盯着八重樱，无比戏谑的笑着。
　　八重樱死死盯着夏奇，眼中，隐隐约约露出了一抹憎恨，夏奇此时的模样，已经无比深刻的烙印在了她的脑海里。
　　夏奇对她眼中的憎恨视而不见，甚至毫不在意。
　　因为他并不在乎八重樱。
　　他只在乎芽衣，琪亚娜，哦，看着卡莲是琪亚娜老祖宗的份上，就顺带着保护一下卡莲好了。
　　“10~9~8……”
　　夏奇看着八重樱，脸上带着愉悦戏谑的笑容，已经开始了倒计时，好像正如他所说的一到时间，他就会毫不犹豫的出手，杀死绯狱丸和德丽莎。
　　随着时间一点点的倒数，八重樱呼吸越发急促。
　　她的身体剧烈颤抖，似乎随时都要忍不住向夏奇挥刀。
　　“5~4~”夏奇带着点稚嫩尾音的童声，好似在催命般一声声重击在八重樱的心头，她盯着夏奇，又看向夏奇身后的绯狱丸。
　　深深地呼吸了一口气。
　　绯狱丸依然是在憎恨的咆哮着，她的脚边，那枚泪滴状的结晶依然在闪烁着猩红、扭曲的光芒。
　　“2~”
　　夏奇的倒计时，已经到了最后阶段，八重樱脸上露出一抹痛苦的神色，闭上眼，然后猛地睁开决绝悲伤的大喊道：
　　“我选！绯狱丸和那个女孩活下来，我死！”
　　“1~0~”
　　但是令八重樱绝望和不知所措的是，夏奇依然盯着她，愉悦的眯着眼，笑着念出了最后两个数字。

　　作者说:
　　PS：找了个办法压制住了焦虑，唯一的缺点就是有点腿软。
　　左手手指可以活动了，虽然还有点青肿，不过我用实践证明了，人的全力一击并不能击碎瓷砖，尤其是贴在墙上的瓷砖。

179 救赎（十三）
　　八重樱绝望的屏住了呼吸，她握紧了刀，准备向着夏奇冲过去。
　　即便是死！
　　也要在夏奇身上撕下一块肉！
　　但，夏奇却在下一刻看着八重樱，愉悦的笑道：“啊~啊~我开玩笑的~你刚刚是说~你死，换那个人类~以及这个可能知道你家人情况的宠物活着？”
　　“！”
　　正欲前冲的八重樱停下动作，看着夏奇眼中露出一抹惊愕，随后，一抹难言的惊喜浮现在了她的面庞上。
　　她本以为自己面前的这名律者，一直都是在戏耍她，绯狱丸，还有德丽莎，包括自己，都必死无疑。
　　此时突然的反转，让她心中甚至对夏奇升起了一抹感激？
　　“对！没错！我死！换她们活着！”八重樱无比快速的说着，带着惊喜目光的清澈眼眸死死盯着夏奇，像是生怕说慢了他便会反悔一般。
　　“哈啊~”
　　夏奇玩味的笑了，这抹笑容，让八重樱的心高高的提起。
　　“没想到，居然会有律者，哪怕只是一个小小的拟似律者，愿意为了蛐蛐的人类，还有一只宠物，放弃自己的生命~”
　　夏奇抬起纤长匀称的左腿，开始慢慢围着八重樱踱步，带着笑意的眼眸不断上下打量她，好似在看什么新奇的事物。
　　“真是一场相当不错的演出啊，那，作为这场演出的演出费~我特此允许你，挑选你自己的死法~”
　　夏奇看着八重樱，愉悦的挑起了下巴。
　　‘夏奇！！！’
　　耳边卡莲的大喊声，差点震聋了夏奇的耳朵，但他依然无视。
　　估计这次后，卡莲会有相当长一段时间不理他，不过也无所谓。
　　夏奇愉悦的盯着八重樱笑着。
　　反正我还不太在乎。
　　八重樱，必须死。
　　“挑选…自己的死法……”八重樱呢喃重复着夏奇说的话，看着他娇小可人，与屋内那个女孩一般无二的面容，与卡莲极其相似的面容，心中，悲哀与愤恨的情绪冲散了先前的那抹惊喜。
　　她从未想过自己会有这么一天。
　　她不认为这是自己的赎罪。
　　但世界本就如此冷酷无情。
　　八重樱想着屋内，气息已经越发微弱的德丽莎，闭上眼深呼吸了一口气后，睁眼露出坚定的神色说道：
　　“我选，为她人奉献自己的生命而死。”
　　“哦豁？”
　　夏奇像是惊诧般可爱的叫了一声，然后举起纤柔白皙的双手，一脸惊奇模样的笑着拍起了巴掌。
　　“不错~不错，相当有戏剧色彩~我很喜欢~可是，你好像还是没选自己的死法哦~比如被我亲手杀死，或是自杀~”
　　他的话重重敲击在八重樱心头，八重樱看着夏奇满是感兴趣与迫切的神色，脑海中闪烁出了一个词，‘魔鬼’。
　　眼前的律者，心性，绝对比绯狱丸还要更加的恶劣。
　　“我选…自杀。”
　　八重樱看着夏奇，神色坚定的说道：“用我的命，换绯狱丸，还有那个女孩。”
　　“哦~”
　　夏奇玩味的笑着。
　　有一点，他稍微有些感到疑惑，若是八重樱自杀了，那么，绯狱丸不是还是等于要死吗，呵呵~
　　“那，我特此允许你，在我面前自杀，为我献上你最后的演出吧。”夏奇站在八重樱身前，高傲的扬起了他精致雪白的下颚。
　　“请先放开绯狱丸……”八重樱低下头，声音尽管有些谦卑，但依然坚定。
　　“嘁~”
　　夏奇无聊的解开了绯狱丸脖颈上的束缚，绯狱丸便立刻倒在了地上。
　　只是它没有立刻冲上来，而是无力的趴在地上，像是可以真正呼吸般的大口大口喘息着，眼眸，也依然在憎恨的盯着夏奇和八重樱。
　　“能让我在最后死前…再看一眼那位女孩吗？”八重樱抬头看着夏奇，眼中带上了一抹祈求的神色。
　　“嘿~”
　　夏奇歪起了头，看着八重樱露出一抹满是恶意与戏谑的笑容，让她浑身感到一僵。
　　她要拒绝吗？
　　八重樱感到自己浑身有些冰凉。
　　“可以哦~”
　　夏奇玩味一笑，对她露出了好似开恩般的笑容。
　　然后，愉悦的盯着八重樱露出无比惊喜的神色，在复杂且十分不甘的情绪看了一眼绯狱丸之后，转身向着这片宛如月球表面般狼藉的区域，唯一完好的房屋走去。
　　夏奇愉悦又期待的笑着跟着她走了进去。
　　在他们走进二楼后，躺在地面上，粗重急促的呼吸着的绯狱丸，呼吸微微停滞，充满着暴虐与憎恨的兽瞳中，多了一丝挣扎和痛苦。
　　德丽莎，仍躺在二楼。
　　她的气息，此时无比的微弱。
　　“呵呵呵呵呵~快点快点！我已经要等不及了！”
　　夏奇愉悦清脆的笑声在八重樱耳边回荡着，她深呼吸了一口气，尽力按捺住自己心中的愤恨与不甘。
　　看着眼前，躺在床上的女孩，她默默伸手，轻轻按在了德丽莎的额头上，默默抚摸了一下后，感受着那滚烫的体温，做出了决定。
　　夏奇站在八重樱的身后，眼中闪过了一抹莫名的神色。
　　终于要到这一步了吗。
　　“接下来，我会在您面前自杀，希望…您能遵守您的承诺。”
　　八重樱回头，用着敬语称呼着夏奇，夏奇使劲点了点头，脸上挂着愉悦又迫不及待的笑容，好似一名正等待着一场大幕开场的忠实看客。
　　“快点！我都要等不及了~”
　　“……”
　　八重樱沉默着低下头，看着德丽莎。
　　她的机会……
　　只有一瞬……
　　如此混乱，邪恶的律者，她的诺言……
　　夏奇站在八重樱身后，依然微笑着，全神贯注在了眼前。
　　卡莲的声音，已经让他心里微微有点慌了。
　　总感觉这个女人，在变得有点不对劲。
　　“如果你真的让樱自杀的话！我绝对！绝对不会原谅你！”
　　这是要黑化的节奏啊~
　　为了防止意外，还是姑且解释一下比较好。
　　“你是笨蛋吗？”
　　“什？什么？！”
　　“你是希望，我和你共用一具躯体，和你的爱人亲密？”
　　“你在说什么啊？！”
　　卡莲的声音无比急促，也无比不解，声音里也依然带着浓浓的愤怒。
　　“快停下！不要再继续了！米迦尔！”
　　“不能停哦，这个中了律者之毒的小家伙，我救不回来，但是八重樱可以，她可以用自己的生命，将这个小家伙救活~而在那之后，你可以与她在灵魂空间里相遇~
　　当然~如果你不介意和我用同一具尸体和她亲热，让我在旁边围观~我也是完全不介意的~”

　　作者说:
　　PS：emmmm……
　　并没有撸，也没有运动。

180 救赎（十四）
　　“当！当然不行！”
　　对于夏奇所说的话，卡莲自然是羞涩难当的大声拒绝。
　　“还有尸体是什么意思啊！”
　　“你就别管那是什么意思了。”夏奇微微一笑，反正他觉得，奥托是不可能看着在自己还活着的时候，用这具身体和八重樱做亲密的行为。
　　所以尸体便是最好的解释。
　　“你不愿意，那便对了。”
　　另一边，八重樱咱在床边，轻柔的抚摸着德丽莎的小脸，青色澄净的眼眸里，露出一抹哀伤的目光。
　　“你还不快点？”
　　夏奇看着她磨磨蹭蹭的模样，忍不住不耐烦的催促。
　　八重樱这样子就好比一个总喜欢断更的作者，让人恨不得亲自拿刀架在他脖子上逼他搞快点。
　　“嗯…”
　　八重樱轻轻呢喃了一声，在回头目光复杂的看了与德丽莎的外貌，几乎一模一样的夏奇一眼之后，便慢慢的低下头，在夏奇微微睁大双眼的注视中，轻轻啄吻在了德丽莎的樱红粉润的诱人唇瓣上。
　　“樱？！！”
　　夏奇脑海里猛地爆发出一阵几乎失真般的错愕大喊。
　　好！好吵！！
　　夏奇被这一声猝不及防的吓的原地蹦跶了一下，但依然注意到了八重樱将她的律者核心，快速从她的身体里，渡入到德丽莎体内的细节。
　　哦~
　　终于开始了吗~
　　夏奇盯着八重樱，忍不住微微一笑：“啊啊~果然，我就知道你不是什么普通的拟似律者，毕竟那些拟似律者都跟个疯子一样~根本没有你这样理智的~”
　　“在我看来，你更像疯子。”
　　八重樱轻轻抬起头，背对着夏奇，声音不知为何变得冰冷了起来。
　　“吼？”
　　听着八重樱不亚于冒犯的语气，夏奇并没有生气，而是十分玩味的朝她走去，用十分感兴趣的语气在她耳边轻声呢喃：
　　“你难道不知道吗？你这样，会死哦~那只蠢狐狸，也一样，会和你一样死去的哦~她和你的生命啊，可是紧紧连接在一起的啊~”
　　“并不是。”
　　八重樱闭上眼，深呼吸了一口气，冰冷的空气，以及她身后，夏奇娇小的身体上散发出的幽香充斥进她的肺部，让她精神微微一振。
　　“绯狱丸的生命，仅仅是与律者核心紧密连接在一起，我，只不过是这颗核心的主人罢了，现在，只是为这颗核心换了一位主人。”
　　“那你怎么确认，她不会又换一位主人呢？”
　　夏奇十分玩味的将自己的手搭在了八重樱的纤柔的肩膀上，顿时，八重樱的肩膀溃散，化为了一片绚烂美丽的樱红光点。
　　像是早就预料到了一般。
　　八重樱没有丝毫惊慌，而是依然坐在床边，看着床上本面露难受神情的德丽莎，在此时逐渐舒展开，没有再拧紧的眉头，脸上露出了一抹喜悦的笑容。
　　不过这抹喜悦里很快又多了抹怔然，她微微抬头错愕的看着眼前的窗外，好像听到了什么声音，随后，便又缓缓低头，双眼紧闭着，脸上露出无比喜悦，无比欣慰的笑容，一滴晶莹的泪水，也在她紧闭着的眼角处缓缓流出。
　　“嗯？”
　　夏奇略有些诧异的看了看眼前的光点，伸手想要抓住，但是根本握不住。
　　这些光点就如同有着自己的意识一般，在他手即将触碰到时，就纷纷向着四周飘散逃逸。
　　“呵。”夏奇冷笑了一声，继续看向八重樱，“这种死法，倒也是很美丽，不过，你认为我会放过一枚律者核心吗？”
　　“我从未有过这种侥幸。”
　　八重樱的身体已经从肩膀处崩散了大半。
　　仅剩挺翘的胸部往上的位置还在，下身均已不复存在，但她依然没有慌乱，而是声音既平静，又十分冰冷的对夏奇说道：
　　“所以…”
　　“哦？”
　　夏奇玩味的笑着，看着没能说出最后几个字的八重樱，身影彻底消散。
　　“哈~”
　　此时他面前，就只剩下了躺在床上的德丽莎，而德丽莎脸上那红润动人的通红色泽，也在快速消散。
　　她紧皱着的俏丽细眉正缓缓平复。
　　“真是有趣，身为律者，竟然用自己的命，救了一个人类？”夏奇像是嘲讽般的说着，将自己的手伸向德丽莎。
　　“而且，还是一个必死的人类~”
　　“夏奇，你想做什么？”卡莲在夏奇脑海中紧张的问道。
　　“很简单啊，演戏~”
　　夏奇在心里回复，同时表面依然带着不屑的笑容在伸出手。
　　然后……
　　德丽莎忽然睁开眼，猛地张嘴咬向夏奇伸到她面前的纤长雪白的藕臂。
　　“？！”
　　夏奇作出了一副震惊的神色，手臂上一阵撕裂般的剧痛瞬间侵占了他的内心，下一刻，他看到德丽莎咬着一截雪白的断臂，猛地后退站在了房间的窗户边，脸上扭曲狰狞妖魅的狞笑。
　　“哈哈哈~！”
　　德丽莎此时头上银白的发丝陡然间变得樱红无比，蔚蓝的眼眸也被鬼魅不详的樱红浸染，甚至，头顶冒出了一对和八重樱一般无二的狐耳！
　　而她眼中的神色，则是如看到了猎物般，露出了狂喜，贪婪，和试图将夏奇侵蚀得一干二净的疯狂。
　　“啊~~”
　　夏奇断掉的半截右臂在还带着德丽莎体温的床上喷洒着鲜血，他微微僵了一下，断掉的位置愈合起来，不过手臂却没有长出。
　　他慢慢放下只剩手肘以上位置的右手，惊喜的微微睁大双眼看着这一幕，喊道：
　　“你竟然！占据了这个人类的身体！真的是太有趣了！太有趣了！”
　　“什，什么？！”刚刚还紧张无比，不知道夏奇想做什么的卡莲瞬间懵了神，不知所措的看着夏奇视角中发生的事情，满脸不知所措。
　　“你，你受伤了！！樱？到底是怎么回事？！”
　　夏奇没有理她，而是看着八重樱，看着自己的那条胳膊被八重樱吸收，化作纯净的崩坏能被她吸入了嘴里。
　　真是没想到。
　　本来隐约记得有这个场景的，但因为八重樱和自己的实力差距，没有放在心上，结果中招了，真是失策啊。
　　夏奇看着眼前，在他眼里浑身正在散发着恐怖能值气息，甚至在此时完全压过了自己的德丽莎，俊美的面容上依然带着喜悦的笑容。
　　“呐，虽然不知道为什么你在占据这个人类的躯体后悔实力暴增，但，你该不会认为，就凭你，可以打赢我吧？”
　　“呵。”
　　宛如野兽般恐怖狰狞，盯紧夏奇的眼睛里竟是贪婪的八重樱忽然咧嘴一笑，露出满嘴变得尖锐的利齿，眼中满是贪婪与嘲弄。
　　“嗯？”
　　夏奇微微挑眉，感到了一丝不对，身后有一道恐怖的杀机袭来，但他…
　　笑容依旧。


181 救赎（十五）
　　——轰！！
　　剧烈的爆炸在长空市东区产生，巨大的蘑菇云和冲击波将本就变得无比狼藉的城区，再度变得破败不堪。
　　“哈哈哈哈！你们就这点本事吗！”
　　在因剧烈的爆炸，而产生的巨大蘑菇云中，一个娇小的人影倒飞了出来，但他依然在大笑着挑衅着。
　　“呵呵呵哈哈哈哈！你今天！必须死！！”
　　很快另外两道身影也紧追着从蘑菇云中冲出，其中一位正是握着此时已经被不知名的力量浸染，通体变得猩红的妖刀赤染樱，另一个则是恢复了力量的绯狱丸。
　　不知因何种原因，八重樱和绯狱丸在此时，恢复了身为律者的力量，而且比此时的夏奇还要更强！
　　“那就来杀我啊！”
　　夏奇哈哈大笑着不断挑衅，但也没有傻到正面与两个实力相当，但都比自己强的律者正面对拼，而是借助着自身强悍的恢复力，在半空中每一次与八重樱对拼后，都快速向着位于市中心的千羽学园方向撤离。
　　“死！死！死！！”
　　八重樱不断冲向夏奇，身影在半空中划过一道道猩红的残影，那癫狂兴奋的声音，就宛如索命的梦魇一般。
　　“别一直喊啊，我就在这。”夏奇伸出仅的左手死死抓住八重樱砍向自己的利刃，娇嫩的手掌立刻便被砍出见骨的伤痕，鲜血还未从中流出，便被赤染樱给吸收。
　　他并未在意自己的力量在流失，而是看着脸上带着癫狂神色的‘德丽莎’，兴奋的咧起嘴挑衅道：“来杀我啊！”
　　“死！”
　　“吼！！”
　　八重樱眼中猩红的光芒大盛，夏奇身后，绯狱丸也朝着他纤柔的脖颈，张开了大嘴咬来。
　　夏奇瞬间松手，躲过绯狱丸从背后的一击后，正面硬抗了一刀八重樱从侧面击来的一刀。
　　他闷哼一声，整个人几乎快要被划为两段，但坚固的脊梁骨生生承受住了这一击，强烈的剧痛让夏奇的面目变得扭曲，但也让他更为兴奋的笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　随着这一击的力道，夏奇快速向着一边飞去，伤口也在快速愈合，但血迹仍沾染在了他那破损的衣服上。
　　“别想跑！”八重樱癫狂的声音缭绕在夏奇的耳边，夏奇也一边狂笑着，一边向着千羽学园的方向快速飞速。
　　在那里，我妻由乃的气息正在越发强盛，离律者，仅剩一步之遥。
　　“别打了！别再打了！樱！快停下！”
　　耳边卡莲急促悲伤的声音再大喊着，她徒劳无功的试图让樱停下，但樱根本就听不到夏奇的声音，和绯狱丸一同不断追击着夏奇。
　　看着樱一次次将利刃斩在夏奇身上，看着那一次次鲜血飞溅而出的场面，和耳边夏奇咬紧牙也抑制不住发出的痛哼悲鸣，卡莲感到自己内心仿佛正在被狠狠撕碎。
　　“不要！再打了！！”
　　她的这声大喊，让‘德丽莎’手腕上所缠绕着的那把犹大，微微震颤了些许，夏奇注意到了这一幕。
　　“银背大猩猩，不要打乱我的计划！”
　　他只在心中对卡莲这样漠然的说出了一句话，然后，便继续加速逃命。
　　没错。
　　就是逃命。
　　若是速度慢一些，若是实力再弱一些，他就会被八重樱当场斩杀！
　　崩坏……
　　是你在干扰我吗？
　　夏奇忍不住想笑，想兴奋的笑，身上被劈开的强烈痛楚，让他不断回想起过去，无所谓，反正，都可以承受！
　　他的银发因为其剧烈的动作早已三开，在半空中狂舞着，使得他在空中划过时好似一道银色的流星一般。
　　而在随即，他改变方向，从原本直线从空中划过，转而划着弧线，向着地面重重的砸去。
　　在这道弧线的落地点，正好就是千羽学园的正中心。
　　“别想跑！！”八重樱依然在喊着那单调，但又让人毛骨悚然的癫狂话语，显然她此时的理智也极为不清晰。
　　她飞速追向夏奇，在夏奇即将落到地面时，狠狠砍了他一刀。
　　夏奇身体表面，一道猩红的护盾悄然浮现，但是随即便又在赤染樱锋锐的刀锋下顷刻间支离破碎，斩在了夏奇的背上，留下了一道血肉模糊的伤痕。
　　“呜啊！！”
　　夏奇发出一声悲鸣，身影重重的砸进了千羽学园中，那座破败的教学楼里。
　　“米迦尔！”
　　教学楼中，正全力冲击着最后一道关卡的我妻由乃猛地睁开了双眼，看着重重摔在自己面前的夏奇，露出焦急震怒的表情。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　千羽学园的上方，八重樱肆意狂笑着。
　　刚刚夏奇带给她的一切屈辱，此刻尽数被她全部奉还！
　　但这，还不够！
　　八重樱睁大眼，德丽莎那本无比圣洁可爱的面庞上此时带着的神色，就宛如妖女般妖艳诡谲，脸上带着兴奋的狂笑。
　　“第四律者，今天，就是你的死期！”
　　绯狱丸站在八重樱的身边，也与她一同死死盯着下方，她的眼中，此前的那份疯狂已经消散，但依然骇人，此外在偶尔看向八重樱时，她的眼中还露出了些许复杂。
　　忽然，下方学园中，一朵朵鲜花开始开在破败的学园里，生命力顽强的杂草开始从各个缝隙中钻出，本已枯萎的树木开始再次换发出生机，苍劲有力的树根盘绕着，不断汲取着大地之中的养分。
　　一场植物的奇迹与狂欢，开始在学园之中浮现，就好似之前一般。
　　“樱！第五律者，已经诞生了！”
　　绯狱丸低头，看着下方的学园，她的声音中已经不再充斥着愤怒与憎恨，而是多了一份纯粹，只是声音听起来，依然有些怪异。
　　“第五律者？一起杀死！”
　　八重樱咧开嘴兴奋的笑着，眼中带着疯狂的神色，此时的她，就好似与绯狱丸来了一场角色互换一般。
　　“就是你们……”
　　教学楼的废墟里，一根直径数米的树根缓缓生长到了三楼，我妻由乃充满着杀意的声音，随着她身影缓缓出现。
　　她抱着夏奇，慢慢走出教学楼，踩到那根粗壮的树根上，抬头，看着上方的八重樱和绯狱丸，绿色的眼眸里，带着暴怒与憎恨。
　　“就是你们将米迦尔，伤成这样的吗？！”
　　阿拉……
　　被我妻由乃抱着，夏奇看着上方的八重樱和绯狱丸，嘴角不禁翘起，露出一抹嘲讽的笑容。
　　现在，你们杀不了我了吧~


182 救赎（十六）
　　“哈哈哈哈哈~”
　　站在一团将自己牢牢护住的树根中，夏奇从树根的缝隙里看着天空，正在激动的两人一狐，笑的格外开心，肆意。
　　“一定要杀死你！”
　　夏奇张狂的笑声，将八重樱嗜血的光芒吸引了过来，她低头看着被几根粗大的树根牢牢包裹着的夏奇的身影，愤怒的向冲杀下来。
　　“休想！敢伤害米迦尔！她明明那么可爱！她明明那么善良！你竟然敢伤害她！我一定要抽干你的鲜血！把你制成标本永远不得解脱！！”
　　我妻由乃同样疯狂的在阻止着她，眼中也在闪烁着令人望之便感到毛骨悚然的憎恨与杀意。
　　对我妻由乃来说，夏奇就是她的救赎！
　　除了神以外的救赎！
　　整个世界的人类都抛弃了她，神赐予了她力量来复仇，她本以为这条路将会无比孤独。
　　但天使却又忽然奖励到了她身边！
　　这位天使仿佛就像是这个冰冷黑暗到令人窒息的世界中唯一的一束光一般，照耀在她的身上，无比温暖，无比圣洁，无比…可爱！
　　那纤柔娇小的美丽身姿，那圣洁可爱的完美容颜，那无比善良温暖的心灵！
　　她明明可以杀死自己，夺走自己的律者核心来变得更强，但她没有！
　　而是选择包容了自己接纳了自己，承认了自己，是她的同伴，让自己这一路上，将不再被孤独和冰冷折磨，让自己的前路也不充满黑暗。
　　但现在！
　　眼前这个不知从哪里冒出来的律者，竟然想毁掉她生命中这唯一的一束光！
　　我妻由乃目光憎恨怨毒的冲向八重樱，地面上一根根树根刺破大地，扭曲盘旋着生长起来，化作即便是隔着上千米，也能看得到的一根根巨大触手，狠狠拍向八重樱。
　　“死！！！”
　　八重樱举起妖刀，身影如闪电般的在这一根根触手中闪烁躲避，身影在每一根植物触手前闪过时，那根触手便顷刻间断裂。
　　断裂处，只余下那枯萎干巴的干净横截面，其中的崩坏能，都已被八重樱手中的妖刀所完全吸收。
　　“对，就是这样，狠狠教训她！”夏奇在下面树根的包裹保护中，举起右手开心的挥舞着，不停为我妻由乃加油助威，一副看热闹不嫌事大的模样。
　　他的声音吸引了由乃的注意，她低头，看着夏奇眼中露出一抹欣喜与眷恋：“米迦尔大人…由乃会好好为您教训这个胆敢上海您的可恶女人的，您看着吧。”
　　“嗯嗯！拜托你了！”夏奇开心的笑着，他那可爱的笑容瞬间便给与了我妻由乃更大的斗志与自信。
　　“夏奇…”
　　在这时，夏奇耳边卡莲的呼唤声响起，他声音愉悦的回应了一声。
　　“怎么了？”
　　“你的胳膊，不疼吗？”
　　“当然疼啊！断臂欸！这应该算是，我以前除了被拿烧红的烙铁烫外，最疼的一次了。”夏奇笑着回答着，像是平常在与朋友交谈沟通一般。
　　“被烧红的烙铁烫！？”本满怀歉意，甚至有些不知该如何面对夏奇的卡莲，听到他的话，一瞬间便惊呆了，然后更加强烈的焦急不安涌上心头。
　　“怎么会？！到底是怎么回事，为什么，为什么会有人拿烧红的烙铁烫你？！”
　　“这些啊，你就不需要知道了。”
　　夏奇俏皮的眨了眨眼，声音里带着丝丝愉悦的说着。
　　他就喜欢把话说一半，然后看着卡莲在那干着急，但却什么都不得而知，内心饱受折磨的样子。
　　这样~
　　他才能一点一点的，占据卡莲心里更多的空间，这样，他也就能在以后，更加的安全~
　　八重樱在现在，在卡莲的心里，也已经沾上了些许污点了吧？
　　夏奇低头看了看自己断臂处有些丑陋的模样，嘴角微微翘了起来，他可是刻意没有在现在，将自己的手臂给修复的啊~
　　虽然这其中，也是有为了刺激我妻由乃的成分。
　　而顺着夏奇的视线，看到了光秃秃的断臂，还有那破损，染上了猩红血迹的衣服的卡莲，心中便更加痛苦自责起来。
　　她将八重樱视为了她的爱人，那么，她的爱人对夏奇做出了这种事，她自然，也将这视作了自己的责任。
　　尽管这一切的开始，无比复杂。
　　“樱！我们必须离开了！”
　　在八重樱不断斩断那漫天触手的时候，紧跟在她身边的绯狱丸开始躁动不安起来，她紧随着八重樱身边，低吼道：“这里的毒气，已经开始影响到我们了，我们吸收崩坏能的速度，也已经快要跟不上消耗的速度了！”
　　八重樱没有说话，猩红的双眸中满是凶戾，仍然在不甘的举刀挥砍。
　　“樱！”
　　绯狱丸又一声低吼，随后突然闷哼一声，巨大的身体被那粗壮的树根触手中长出的细小鞭条抽中。
　　“！”
　　听到绯狱丸发出的闷哼，八重樱扭头来看，满是猩红疯狂之色的眼眸里，露出一抹犹豫。
　　也正是她这一犹豫，四周疯狂挥舞着的那些巨大的树根触手，快速将她和绯狱丸围拢了起来。
　　“呵呵呵呵~死吧！胆敢伤害米迦尔的人，全部都要死！！！”
　　我妻由乃看着这一幕兴奋的笑了起来，碧绿的眼眸里满是狂喜与杀意。
　　“啊啊~”
　　夏奇在下面，忍不住发出一声无聊的叹息。
　　好戏要结束了啊。
　　“轰！！”
　　正在夏奇这个念头升起时，两道交叉在一起呈十字的猩红剑光，将已经聚拢成一团的触手绞出一个巨大豁口，然后在豁口之中，八重樱和绯狱丸从其中冲出，头也不回的向着远方逃去。
　　“别想跑！！”
　　我妻由乃立刻便想追上去，夏奇在下方抬头看着她，不由得微笑着大声喊道：
　　“由乃酱！已经不需要再继续追了哦，这场演出，到这里刚好谢幕，就已经可以了。”
　　“米迦尔！”
　　由乃赶忙从空中落下，包裹住夏奇的树根开始四散展开，将夏奇的身影显露出来。
　　她走到夏奇身边，看着夏奇断掉的左臂，眼中露出无比愤怒，又心疼的神色。
　　“她竟然！竟然敢这样对你！”
　　“啊啊，没事的哦，只是一根手臂而已。”夏奇抬起自己左手光秃秃的手肘看了看，脸上露出毫不在意的轻松笑容，然后看着我妻由乃，开心的笑道：
　　“由乃，你现在，也终于成为了律者了呢，而且，还这么厉害！我都打不赢的人，你都打的赢！”


183 救赎（十七）
　　“怎么可能没事！请不要这么风轻云淡的说出这种话！”我妻由乃不依不饶的抓起夏奇左臂，看着自手肘以下的部位均已消失的肉团，眼中愤怒与悲伤交织。
　　“不疼哦，我再怎么说，也是律者。”夏奇看着我妻由乃眨了眨眼睛，脸上带着毫不在意的笑容。
　　“过不了多久，我受的伤，就能恢复了，我可是死之律者哦。”
　　“但就算是这样，那两个胆敢伤害你的混蛋，我也绝不会放过！”我妻由乃看着脸上挂着纯洁微笑的夏奇身上穿着的，那浸染着骇人血迹的褴褛衣物，眼中的怒火几乎快要化作实质一般。
　　“嗯嗯~那之后，就拜托你帮我报仇了哦。”夏奇笑着点了点头，那清脆甜美的童音，让我妻由乃心中的怒火微微消退了一些。
　　“阿拉，差点忘了一件事，由乃酱~”夏奇在这时走上前，伸出了自己的右手轻轻揽住了我妻由乃的脖颈。
　　“唔？！”
　　由乃神色一怔，感受着环住自己脖颈的娇嫩小手，脸上浮现出了一抹红润动人的神色，她不禁结结巴巴的说道：“什，什么事？”
　　“你还记得，我之前说过的，在一切结束之后…”夏奇微微侧头，俊美可爱的面容上带着一抹狭促笑意的在我妻由乃耳边，轻声呢喃：
　　“将你的身体~将你的身体…交给我吗？”
　　“我的身体……”
　　我妻由乃脸瞬间就变得更红了起来，她回想起了之前夏奇对她说过的那些话，突然感到浑身一阵阵的燥热难耐。
　　在此时她没有了刚刚那对阵八重樱时，气势凌人的模样，仿佛在此时重新变回了原本的人类少女，浓浓的羞涩，不知所措充斥在她脸上。
　　“对啊~这是你答应过我的，你，没有忘记吧~”
　　“可…可是，你的胳膊……”
　　我妻由乃心中升起浓浓的期待，但是那抹羞涩，那份不知所措，让她有些不想直接的说出自己心里的感受。
　　而是，下意识的想找些借口，至少，至少自己不能那么明显。
　　“我的胳膊啊~”夏奇抬起自己断掉的左臂看了看，脸上露出了一抹笑容，“确实啊，少了只胳膊，确实有很多有趣，又舒服的事情~不能做了，既然是这样，那也没办法了。”
　　“……”
　　我妻由乃神色一僵，心中对八重樱和绯狱丸的恨意，忽然更浓了一分。
　　“由乃酱~”
　　夏奇松开了我妻由乃的脖颈，微微后退了一步，看着我妻由乃，嘴角微翘着，神色看起来无比俏皮可爱：
　　“我少了只胳膊，很多事情不能主动了，那~能拜托你，来做主动的那个人吗？”
　　“主动？”
　　我妻由乃楞了一下，神色瞬间就变得更红了起来。
　　“对啊。”
　　夏奇转身，走到一边蜿蜒着，向上生长的树根中间较为平坦的位置，直接跳上去坐着，两条小腿腾空晃悠着。
　　“无非，就是在坐那种事的时候，主次颠倒~”
　　夏奇微微上扬的嘴角，显示着他此刻愉悦的心情。
　　“过来啊，还在那愣着做什么呢。”
　　“哦！哦！”
　　我妻由乃有些不知所措，又无比害羞和期待的慢慢走到夏奇身前，看着坐在树根上，身高比自己要高了小半个身子的夏奇，脸上，越发红润。
　　但她就是站在这，手足无措的不知道该做什么。
　　夏奇看着她这样，笑的十分开心，伸出右手，轻轻将由乃的头，往自己的胸前贴去。
　　“由乃真是，意外的纯情呢~”
　　由乃的头，在贴在夏奇柔软娇挺的胸脯上后，整个人便直接僵在了原地，眼睛睁得大大的，脑海之中只剩下了那给她带来了，几乎像是身处天堂般的柔软的触感。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　夏奇低头看着由乃，右手轻轻抚摸着她的后脑，声音轻柔的说着。
　　但他迟迟没有得到回应。
　　“欸？难道不喜欢？真是的……”
　　听着耳边夏奇幽怨的声音，由乃立刻回过神，眼中带着痴迷神色使劲点了点头：“喜欢！当然喜欢了！”
　　但，在点头时，她所触碰到的，让她整个人再度僵硬了下来。
　　“呜啊~”
　　夏奇小小的低鸣了一声，眼睛狭促的眯起，显得十分妩媚。
　　“没想到由乃这么喜欢做这些小动作。”
　　“不…不是的……”
　　由乃脸色无比通红，她感觉，此时，这个世界都变得无比的美好，人类，神，在此时似乎都没那么重要了。
　　“不过，你喜欢的话，我也很高兴哦，难道，你不想做一些，更过分的事情吗~”夏奇轻轻附在由乃的耳边，那软软糯糯的，带着别样意味的勾引话语，让我妻由乃脑海中，一根名为理智的弦，渐渐崩断。
　　夏奇的灵魂中。
　　卡莲目光怔怔的看着这一幕，无法言语。
　　不知道为什么，一股强烈的情绪在从她的内心里涌现，似乎……
　　很不甘？
　　“夏奇…这种事…不能做这种事…你，你这……”
　　“你这么着急干什么，我又不是你的爱人。”
　　夏奇只是轻轻回应了一声，便堵住了卡莲的嘴，让她不知该再说些什么。
　　“既然想做什么的话……”
　　夏奇抚摸着我妻由乃后脑的右手，慢慢向下抚摸着，脸上带着可爱的笑容，手，渐渐的从由乃后衣衣领内，慢慢探了进去，带着一丝贪婪的，抚摸着她那娇嫩柔软，还带着点点体温的雪白肌肤。
　　“啊……”
　　由乃忍不住发出了诱人的声音，身体，开始渐渐滚烫，看着眼前，夏奇微微起伏的胸前的目光，也开始变得迷离，和贪婪。
　　“想要了吧？不用压制自己的欲望哦~”
　　夏奇的话语，在她耳边轻轻响起，不断勾起她心中那朵灼烫的野火。
　　“现在，不管你做什么，我都不会反抗~”
　　夏奇笑着轻声说着。
　　由乃也忍不住微微张开嘴，脑海里，最后一丝不住挣扎的理智，终于被名为欲望的野火所吞噬扑灭，欲火，猛地高涨。
　　夏奇满意的笑着，低头看着紧紧抱住自己，已经开始自己动起来的由乃，蔚蓝的眼眸之中，一抹戏谑的目光涌现。
　　“呐~由乃，我记得，你之前说，你很憎恨人类…因为，那些人类，给你带来了无比痛苦的记忆…对吗……”


184 救赎（十八）
　　长空市外。
　　‘德丽莎’和绯狱丸正在急速向着未知的方向逃离着，她们身后，长空市正在变得越发渺小。
　　在足足逃出去了上百公里之后，她们二人才在一片森林和满是绿油油稻田的田野的交界处停了下来，只是回望着身后的方向，二人的神色依然十分的警惕。
　　“我们，逃出来了。”
　　绯狱丸回过头，看着长空市的方向，兽瞳中依然带着无比警惕的神色。
　　“嗯……”
　　八重樱点了点头，她也没感受到有第四，或第五律者的气息追来，这说明她们现在是安全的，即便或许只是暂时。
　　但比起那个，此时，她有一件更在意的事情。
　　八重樱的眼睛，紧紧地盯着绯狱丸。
　　绯狱丸注意到了身边，八重樱的注视，身体不由得微微有些僵硬，不知该说些什么。
　　脑海里，那些因为夏奇的刺激，而被回想起的记忆盘绕在她的脑海中，让她感到无比的迷茫，与不知所措，此外，还有一阵悲伤。
　　记忆力……
　　自己的姐姐，就是八重樱，不过，是上个人类纪元的八重樱。
　　而自己……
　　亲手杀死了她。
　　绯狱丸不知道该怎么面对八重樱，她此时竟然有了一种想要逃避的念头。
　　“凛……”
　　八重樱看着绯狱丸，像是在试探般的，小声的呼唤了一声。
　　“……”
　　绯狱丸沉默着，身体微微有些僵硬，那份僵硬，八重樱看了出来，她看着绯狱丸感到浓浓的难以置信。
　　“怎么会…你是凛？”
　　“……”
　　绯狱丸开始感到越发的局促，巨大的兽首忍不住微微撇开，想躲开八重樱的注视，也开始烦躁的低吼：“走开！我才不是凛！”
　　她确实不是凛。
　　她是八重玲，八重樱上个纪元的妹妹，在记忆里，与八重凛有着同样的容貌，二人之间也只有一个字的名字之差。
　　玲，凛……
　　而八重樱，却始终未变，八重樱，也正是被她……
　　强烈的愧疚，自责，充斥在绯狱丸心中，她不知自己为何会回想起这些，第四律者之前对她说过，她的灵魂像是陈酿了数万年的美酒，带着浓厚的气息，还提到了上个纪元……
　　似乎正是从那之后，自己就开始不由自主的回想起了那一切。
　　难道是因为第四律者？
　　怎么可能。
　　“你，真的是凛吗？”八重樱忍不住走向绯狱丸，绯狱丸那带着十分明显的逃避气息的模样，勾起了她心中浓浓的疑惑，不知所措，还有忐忑。
　　“怎么会…你不是，盒子中的意志？绯狱丸？”
　　“吼……”
　　听到盒子二字，绯狱丸忍不住龇了龇牙，浓浓的憎恨和怒火从她心中升起，那些人类……
　　“我不是凛！”
　　像是做出了什么决定一般，绯狱丸转过头，看着八重樱声音低沉的说道。
　　但，八重樱的模样，却让她不住的回想起自己的姐姐……
　　直到最后一刻，她都不愿意杀死自己，而是拼命的试图阻止自己，八重樱…八重樱……
　　面对着八重樱，绯狱丸无法再做出那副凶恶的姿态，她情不自禁的收起了尖锐的利齿，脑袋微微低垂着，内心痛苦和自责的情绪，不断升腾。
　　“我不是凛……”
　　但她还是忍不住低声呢喃了一声。
　　她不是凛，她本来就不是凛，她是玲，八重玲，八重樱上个纪元妹妹的异时空同位体。
　　“……”
　　看着绯狱丸，八重樱怔了好一会，然后，眼中有热泪在积蓄。
　　她不知道这是怎么回事，她不知道为什么盒中意志，绯狱丸会给她这种熟悉的感觉。
　　但是，从绯狱丸的神情上看，她看得出，绯狱丸在撒谎。
　　到底为什么会这样？
　　“如果……”八重樱放弃了此时，继续追问绯狱丸，她低头伸手轻轻擦了擦脸上的泪珠，随后抬起头重新露出了一抹温柔的笑容，她的身上也忽然有一点点樱红的光点，在逸散。
　　“！”
　　绯狱丸猛地抬起头看着她，睁大眼眼中露出了慌乱。
　　“以后有机会的话，能和我，好好说说你的故事吗……”八重樱看着绯狱丸，脸上带着温柔，又喜悦的笑容，轻声呢喃：“这段时间，我可能没办法继续陪着你了，之后……”
　　“怎么会！你可是侵蚀律者！！”绯狱丸忍不住怒吼，“你可以夺取这个女孩的身体！这对你来轻而易举！”
　　“如果这样做了，那我们迄今为止的努力和战斗，还有什么意义。”八重樱轻轻摇了摇头，拒绝了绯狱丸。
　　“而且…我也不愿这样做……”
　　“卡莲！就因为她长得像是卡莲？！”绯狱丸怒吼着，非常不甘，她才刚刚回想起过去的事情，再次失去八重樱，这种事，她无法容忍！
　　“并不是…我清楚，卡莲，或许已经不在了。”八重樱轻轻摇了摇头，看着绯狱丸，轻声说道：
　　“只是…因为她还有想要守护的人，她的这份决心，我感受到了……”
　　“那你呢！只是因为这样，你便要用你的生命，去救一个与你毫不相干的人！”绯狱丸更加愤怒了起来。
　　看着如此愤怒的绯狱丸，八重樱眼中的喜悦，更加浓郁。
　　她确信，确信原本的绯狱丸，绝对不会如此为她而焦急，而绯狱丸之前的那副神态…还有那声呼唤……
　　“真是的你吗…凛……”八重樱在身形逐渐涣散，露出德丽莎本来样貌之时，不禁喜极而泣。
　　“是…是的，米迦尔……”
　　由乃使劲蹭着夏奇的胸脯，脑海中的欲火，让她只是下意识回应着夏奇的话，身体依然在本能的追寻眼前的事物。
　　“那…如果没有那些回忆，你现在，是否会高兴，开心许多呢。”
　　“是的…我现在，现在就很快乐……”
　　自己胸前的衣服，已经快被掀起了啊。
　　夏奇嘴角微扬着，他的右手，轻轻抚弄着由乃的后心，那柔软顺滑的手感，和滚烫的温度，让他也禁不住升起了些许享受的欲望。
　　身体上在传来一阵阵异样的感觉。
　　夏奇眼睛微微眯着，眼中也有抹意动的情绪在逐渐升腾起来。
　　他也很想做些什么事……
　　由乃想张嘴，隔着衣服咬在那抹柔软上。
　　她想做那种事，做那种她曾不屑一顾的人类所做的事情，但是，她才刚刚这样做时，后背上便瞬间传来一阵钻心的疼，她大脑瞬间变得一片空白。


185  救赎（十九）
　　“哈哈~”
　　夏奇迅速从我妻由乃的背心，掏出她的心脏，脸上终于露出了松了一口气的喜悦笑容。
　　“终于拿到了啊，不枉我费了这么大力气，啊对了。”
　　为了避免我妻由乃直接死去，夏奇迅速将自己的左手恢复，接替右手抚在了由乃血肉模糊的后心，将那恐怖的伤势恢复，也将其心脏恢复。
　　“米…米迦尔…？”
　　我妻由乃眼中带着浓浓的震惊与迷茫，身体软软的趴在夏奇的身上，失去了全部的力气。
　　即便她的伤势已经恢复，但因律者核心的遗失，她失去了全部的气力，来自夏奇的袭击也让她感到无比的不知所措和迷茫。
　　“抱歉抱歉~”夏奇将由乃抱在怀里，右手微微举起，看着在他右手上慢慢显化出来的那道棱形的绿色晶体，脸上带着开心的笑容。
　　“为…什么？我做错…什么了吗？”由乃眼中带着浓浓的迷茫，想抓住夏奇，支撑起自己身体转头问她。
　　但她根本没有力气做这种事。
　　她能感到原本充盈在自己体内的崩坏能，正在迅速的流逝，她……
　　正在变得犹如一名普通的人类。
　　但是为什么？
　　米迦尔为什么要这样做？
　　由乃脸色变得无比的苍白，一滴滴因为虚弱和身体内能量的流逝而产生的冷汗，在从她的面颊上缓缓流下。
　　但比起这种感觉，由乃此时更迫切的想知道，为什么夏奇要对自己这样做，自己是不是哪里做错了？
　　“你什么都没做错哦，由乃酱。”夏奇慢慢握紧右手，他有种渴望，想将其吸收进自己的体内。
　　他能预感到，如果那样做了，他将会变得极其强大，但他克制住了。
　　“那…为什么……”由乃声音虚弱，但她努力的想问清楚原因，显得有些焦急无力。
　　“啊。”
　　夏奇低头看着无力的压在自己身上，精致的下巴也抵在自己肩头，力气虚弱到了连转头都做不到的由乃，声音天真浪漫的说道：
　　“因为这样，由乃你就对我没有任何威胁了啊。”
　　“威…胁？”
　　由乃眼瞳缩了缩，心里的那份迷茫，逐渐，变得开始有些慌乱。
　　“我一开始的目标，就是你的律者核心哦。”
　　“不…不可能…不会的…我们…不是…同伴吗……”由乃身体微微颤抖着，她很想抓住夏奇好好的问清楚，但是每说几个字，她便要停下来急促的呼吸片刻，根本难以问清楚自己想问的。
　　也在此时，夏奇最开始的模样，也出现在她脑海里。
　　那副……
　　宛如魔鬼般肆意张扬的模样……
　　难道自己……
　　也被骗了吗？
　　不安，悲伤充斥在我妻由乃的心头，她茫然无措的看着夏奇。
　　“同伴？”
　　夏奇的声音在她耳边响起，那略微上扬，带着清脆笑意的声音，让她的心剧烈颤抖。
　　“当然是了。”
　　夏奇慢慢将我妻由乃的身体，轻轻的放在一边还未崩坏掉的巨大树根上，让其在那较为平坦的位置躺着，然后，笑着与她说道：“当然是因为我认可你是我的同伴，我才会这样做。”
　　偶尔的，还是需要撒些谎才行啊。
　　夏奇在心里想着。
　　每一个律者的死去，神都能感应得到，毕竟，律者可是能直接与神沟通的存在，也或许，神此刻，正注视着这里。
　　夏奇想到这，不由得微微抬起头看向天空，蔚蓝的双眸里，闪过了一抹幽芒。
　　不知这场滑稽的演出，您是否还满意呢，神明大人~
　　“为…什么？”
　　由乃在听到夏奇依然认可她时，心中的慌乱依然没有减弱多少，而是依旧不知所措的与他对视着，眼中满是震惊惶然，与迷茫。
　　“因为啊~”
　　夏奇上半身倾仰过去，压在树根边缘，笑着看着我妻由乃：“你还记得吗，我之前问你，你也被人类所伤害过，所背叛过的那些话吗？”
　　“我……”
　　我妻由乃脸色惨白的张开嘴，看着她那有气无力的样子，夏奇适时的露出温柔的神色，伸手轻轻抚摸着她的额头，稚嫩清脆的声音里，多出了一份柔和：
　　“好好休息会吧，那些记忆，都是假的，你所认为你痛苦的过往，那些糟糕的记忆，实际上全都是神对你的欺骗……”
　　“不…不会…神……”
　　我妻由乃看着夏奇，失去了血色的惨白唇瓣微微颤抖，想反驳夏奇，她心中的悲伤，也在愈加浓郁。
　　到底……
　　还是被欺骗了吗？
　　之前米迦尔的温柔，米迦尔的体贴，都是因为…自己的力量吗？
　　回想着夏奇之前的模样，在看着他此时抱着自己，轻松的笑着的样子，由乃感到自己的心，好似在逐渐堕入一个幽邃，漆黑的深渊。
　　“你是想说，神没有骗你吗？”夏奇看着由乃眼中那悲伤，以及在那悲伤中，似乎还在孕育着的什么东西，微微笑了一下。
　　“我也不指望你现在会相信我，由乃酱，换我，我也不会相信，夺走了我律者核心的人。”
　　夏奇看着由乃，笑着说着：“但是，我确实没有骗你，由乃，我会向你证明的，你的记忆不应该被蒙蔽。”
　　他此刻说这么多，只是为了能在由乃心中留下个还算不错的印象。
　　避免会真的发生让他无力回天情况。
　　“来，现在，我就来告诉你…一切的真相。”
　　夏奇闭上眼，短暂的回到自己的灵魂空间里，出现在了卡莲面前。
　　“！”
　　卡莲看着突然出现在自己面前的夏奇，刚想激动的说些什么的时候，夏奇便伸手，探入她的身体里，随后在缩回来时，手中多出了此前，符华留在卡莲身体之中的羽渡尘的力量。
　　“这一个，给我用了哦。”
　　夏奇看着卡莲眨了眨眼睛，随后笑着重新回到了现实世界。
　　“！”
　　在羽渡尘从卡莲的身体之中拿出时，远在大海的另一边，与极东隔海相望的沧海市附近的圣芙蕾雅学园中，正在班中上课的符华眉头一挑，随后紧皱了起来，神色变得严肃无比。
　　她感受到了羽渡尘的异动！
　　自己留在卡莲灵魂之中的那份力量，被第四律者发现了。
　　面对这样的情况，符华毫不犹豫的举起了手。
　　“嗯？符华，有什么事吗？”
　　“抱歉，姬子老师，我想去一趟厕所。”


186 救赎（二十）
　　“看，这是羽渡尘，用上个纪元某一个律者的核心所制作出来的神之键。”
　　夏奇托举着飘浮在他手心上的羽渡尘，微笑着对我妻由乃说着。
　　“这朵羽毛，虽然只是羽渡尘一部分力量的虚影，但是用来恢复失去了核心的你的记忆，想来也是不会有问题的。”
　　前提是神不愿你恢复记忆，这也可以作为对神一次小小的试探。
　　夏奇嘴角上扬着，蔚蓝清澈的眼眸中闪烁着真诚纯粹的目光，与我妻由乃对视着。
　　“咳…咳咳……”失去了律者核心，而且刚刚才受到过重伤，即使已被夏奇恢复，但依然虚弱无比的我妻由乃看着夏奇，眼中依然满是不信任的神色。
　　“神…不会骗…我的……”
　　米迦尔欺骗了我……
　　米迦尔之前的友善，包容，全都是因为自己的力量，自己的核心才装作出来的，她趁着我没有防备的时候攻击了我……
　　由乃死死盯着夏奇，眼中尽管有着悲伤，但是没当再有恨意要酝酿而出时，便又立刻泯灭。
　　但…
　　但我还是好爱她！
　　好爱米迦尔！心脏好疼！但是还是好爱！好爱！！
　　“我不会骗你的，我可是把你，视作为同伴的哦。”夏奇笑容天真烂漫的看着虚弱的由乃，尽管他注意到了由乃眼中有些诡异的神色，但依然不是很在意。
　　“现在，我只是在为你做身为同伴的最后一件事而已～”
　　为了根除后患，也为了试探神。
　　嗡——
　　正在这时，夏奇忽然感受到手中的羽渡尘中荡漾起一阵能量波动，在笑容微微僵硬一阵后，便又恢复了自然。
　　只是，他忍不住挺直了背，然后继续笑着说道：“啊，她终于来了。”
　　符华要来了。
　　或者说是，赤鸢仙人要来了，夏奇很有自知之明，他宁愿和奥托对上，也不想和符华对上，上次见面时，符华就带给了他很大的压力。
　　那白发赤瞳，好似身披烈火一般的挺拔靓丽的身姿，以及盯着他时那古井无波，好似他也只是一个稍大点的蝼蚁的目光。
　　夏奇清楚，符华对付自己，大概也只需要一拳。
　　而自己无论怎么算计她，只要被她找到，来上一拳，一切算计都会烟消云散，自己也会……
　　死吧？
　　算了，不想那么多了，我不会和她成为敌人的，绝对不会。
　　夏奇笑容中多了许多真诚。
　　而在随即，他手中的羽渡尘飞了出去，在三米远的位置化作一团微微耀眼的光芒，夏奇情不自禁的微眯起眼。
　　看到符华高挑挺拔，穿着那一身靓丽旗袍的身影出现。
　　“呦，你好啊，赤鸢仙人。”夏奇看到符华的第一时间，便露出了笑容举起手来对着她微微招了招。
　　“……”
　　被夏奇这么热情打招呼的符华皱了皱眉，身体看似毫无防备的站在原地，但实际上已经做好了立刻出击的准备。
　　“第四律者…”
　　“叫我米迦尔吧，或者是叫我夏奇也可以，反正你也知道我的真实身份。”夏奇看着符华，面带笑容的说道。
　　“……”符华看着夏奇这幅模样，身体不由得更绷紧了一些。
　　实际上她此刻到达这里的，只不过是借助那朵羽毛的力量的精神投影，在羽毛中的力量耗尽时她也便会消失。
　　不过…
　　在这份力量耗尽前，拖住第四律者，不让他融合新的力量，直至大部队抵达，应该也是没有问题的。
　　“卡莲呢，还有德丽莎。”过分保守的符华瞥了一眼夏奇的右手后，目光平静的与他对视着。
　　“卡莲已经苏醒了，奥托的计划成功了，德丽莎被八重樱救走了，没有生命危险。”夏奇微笑着说着，然后示意她看向自己身边，气若游丝的我妻由乃。
　　“来，给你介绍一下，这位是我妻由乃，是第五律者。”
　　“…”
　　符华早已注意到了由乃，只是由乃体内的崩坏能过少，少到她不认为其对自己有威胁，于是便注意力全都放在了夏奇身上。
　　“由乃，这是赤鸢仙人，真名我不知道，反正她超级强的。”夏奇不忘为由乃解释一下符华，然后便没继续在乎她了。
　　他现在急着想把事情赶快处理完，然后好回去交差，再准备明天的事情。
　　不过看来明天，德丽莎是来不了了，真是可惜啊。
　　“赤鸢仙人，我有件事想拜托你。”夏奇从由乃身上收回目光，转头看着符华露出了认真的神色。
　　“我想拜托你，为第五律者…嗯，她现在已经不算律者了，总之，就是为她将她被扭曲的记忆恢复。”
　　“……”
　　符华看着夏奇，眼中浮现出了一抹疑惑。
　　“不是我做的，是崩坏扭曲了她的记忆。”迎着符华疑惑的注视，夏奇毫不犹豫的解释道。
　　“我知道。”符华轻声回应。
　　夏奇也紧跟着微微一笑：“我知道啊，但是说不说，和心里清不清楚，是两码事。”
　　看着目光清澈的夏奇，符华不禁暗自思索了起来。
　　或许…
　　他并不是什么恶人。
　　看着在自己面前对话的两人，由乃心中充斥起了恨意。
　　人类，人类…人类！！
　　人类该死！！区区人类，竟然敢和米迦尔对话！
　　符华敏锐的察觉到了由乃对她的恨意，但她如夏奇一般，并不是很在意，毕竟，以往的每一个律者都是如此用这种目光看她。
　　除了这个纪元的第一律者，和…米迦尔。
　　“我会为她恢复她被崩坏扭曲的记忆。”看着夏奇，符华平静的说道：“但在这之前，先让我看看卡莲，再将你手中的核心交于我来保管。”
　　说着这些时，符华已做好立刻战斗的准备。
　　“可以哦。”
　　夏奇微微一笑，然后对符华伸出右手，将手心中的核心递给了她。
　　符华没有迟疑，伸手直接接过，只是在接过后，她感觉有点不现实，拿着核心微微沉默了片刻。
　　“怎么，觉得很不可思议吗，我竟然这么轻松就给你了。”夏奇看着符华露出玩味的笑容，然后便闭上眼，非常直截了当的将自己的意识隐入灵魂空间里，让还没反应过来的卡莲直接上线。


187 救赎（二十一）
　　“欸？欸？！”
　　卡莲满脸懵逼的抬头望着比自己高一个脑袋多的符华，大脑停顿片刻后，立刻便露出了惊喜的姿态：“赤鸢仙人！！”
　　“卡莲。”
　　在看到卡莲的那一刻，符华便确认了，这确实是卡莲无疑。
　　这倒不是卡莲灵魂里自带的那种傻气让她认出来了，而是卡莲灵魂本身的气息，和看见自己的那种神态，无法作伪，身为羽渡尘的持有者的符华，无比确认这点。
　　“以后，他终于可以安心对付崩坏了。”符华冷艳美丽的面庞上终于露出了一抹笑容，一瞬间整个世界仿佛都变得明亮了些许。
　　即便是卡莲，也看着符华这抹惊艳的笑容呆滞了片刻，但也很快就反应了过来。
　　“赤鸢仙人！终于又见到你了！”她有些激动的说着，“之前我到太虚山上去找你，但是没找到你，只看到沦为火海的废墟，我……”
　　“咳咳。”
　　在卡莲想好好述说自己的激动与欣喜的时候，耳边响起夏奇的咳嗽声，她楞了一下，猛地想起现在的情况，当即歉意的看了一眼一边的由乃，急忙说道：
　　“抱歉，仙人，现在可能不是说以前的那些事的时候，您还平安，便好。”
　　尽管是这样说着，但是卡莲语气中难以按捺的激动，与欣喜，还是让符华看着她的目光，变得柔和了许多。
　　“现在能否请您帮我们一个忙，就是为这位无辜的少女，剔去她灵魂中崩坏的侵蚀，让她回想起她真正的记忆。”
　　曾见过八重樱被崩坏侵蚀时的模样的卡莲，也无比深信夏奇所说的，由乃的记忆被崩坏扭曲了的话语。
　　“嗯，请放心，我会的。”符华握紧手中的核心，看着面前眼中带着激动喜悦的神色望着自己的卡莲，笑着轻轻点了点头。
　　“那就拜托您了。”
　　卡莲深吸了一口气，随后意识潜回灵魂空间中，夏奇随即上线。
　　“哈啊~”
　　慵懒的打了个哈欠，夏奇抬起头迎着明媚的阳光闭上眼睛，举起双臂惬意的伸了个懒腰，随后重新睁开眼，在金灿灿的阳光下，蔚蓝的眼眸中闪烁着明媚的笑意：“那你还在等什么，快开始啊。”
　　“……”
　　卡莲看着夏奇楞了片刻，微微有些沉默。
　　她从未见过这样的律者，无论是五万年前，还是现如今，这让她在内心中，对夏奇产生了一丝好奇。
　　不过，心中最后的一丝疑问，让她忍不住问道：“你为什么，会这么轻易的把律者核心交给我，如果你使用了它，你的力量，会变得更强。”
　　“吼？”
　　夏奇嘴角微微翘起，还带着些许慵懒惬意的面庞上露出些许玩味。
　　对我产生了好奇吗？
　　哈，这可真是，太让我愉悦了。
　　他不禁反问：“你很想知道？”
　　“是的。”
　　符华没有迟疑，直接便点了点头，碧绿清澈的眼眸中，闪烁着疑惑。
　　“哼，因为我不是傻子啊…”夏奇停顿了一下，随后将双手交叠在脑后，抱着脑袋，身体微微前倾，脸上带着可爱的笑容：“而且…我也不想被崩坏侵蚀，虽然…可能已经在发生了…”
　　夏奇早就便注意到了，自己与以往有些不同。
　　具体有哪些，他无从得知，但有一点已经被他所注意到，他已经接受了自己身为律者的这个事实，对于人类，他心中充满恶意。
　　如果再面临一次曾经在拍卖会中，遇到那些孩子的情况，他不知道自己是否还会做出那样的选择来。
　　“……”
　　符华没想到，夏奇将核心交给自己的竟然会是这个理由。
　　当然，真正的理由不止这一个，其二，便是夏奇清楚，无论如何自己都不能吸收这枚核心，一旦吸收了，局面，就会瞬间无法收拾。
　　第一律者会注意到自己，即便是面对奥托的威胁，他也绝对会势必会想方设法的针对自己，导致自己在以后难以与其合作，施展接下来的计划，至于原因。
　　毕竟就算是自己换一个身份，换一个视角来看自己的过去，以及自己的性格，不管怎么看，都不可能像是亲近人类这一面的吧？
　　夏奇对此很有自知之明。
　　再就是符华，而奥托的话，他或许会因为卡莲的原因继续与自己虚与委蛇，而自己变强的力量，或许会让他在答应自己和芽衣她们重聚上变得更痛快。
　　但，他也绝对会用各种计谋，想方设法的让自己答应将卡莲交还与他，而不是放在实力逐渐变强，让他越发无法掌控的自己身上。
　　在那个时候，恐怕，奥托便会真正爆发了，夏奇即便认为他是自己的敌人，但也不想真的激怒奥托，他没把握对付那种状态下的奥托，尤其是自己的软肋无比明显的情况下。
　　“所以麻烦你快点。”
　　夏奇看了看一边，已经虚弱的说不出话的由乃，不由得催促了符华一声，符华见状，也点了点头。
　　此刻，她对于夏奇已经稍稍放下了戒心。
　　当然这其中最为主要的原因是，夏奇不管怎样，都不会对她造成威胁，除非夏奇自爆。
　　夏奇看着符华走到由乃身边，然后伸手轻轻抚在由乃的头上，她的手中，闪烁着些许微弱，但却十分柔和，即便是他看着，都感到…
　　有些让他犯困的感觉……
　　夏奇忍不住张嘴，粉嫩湿润的小巧舌头忍不住微微卷起，在嘴中来回碾摩了几下，打了个舒适的哈欠，然后感叹道：
　　“真是神奇的力量啊。”
　　他可是律者。
　　而且这里的环境也不是什么安全的地方，即便只是羽渡尘力量的一部分，竟然也能让自己的心神放下一丝的防备，有了打哈欠的冲动。
　　虽然可以克制，但是能舒适的打个哈欠，何乐而不为呢，
　　夏奇已经忍不住幻想起，羽渡尘真正的力量了。
　　符华有些诧异的侧头看了夏奇一眼，她清楚羽渡尘的力量不足以做到这一点，夏奇即便是被影响了，也不应该会被影响到在自己面前，毫无防备的打哈欠。
　　这名律者……
　　这么信任自己吗？
　　在刚刚他打哈欠的那一刻，自己，或许可以杀死他。
　　符华看着夏奇，心中感到无比的微妙。
　　“嗯？哈~”
　　迎着符华诧异疑惑的目光，夏奇眨了眨眼睛，随后微微歪起头，嘴角扬起，对她露出了一抹明媚灿烂的笑容。


188 救赎（二十二）
　　由乃在记忆被恢复的这段时间里，已经昏迷了过去。
　　符华在一点点的修复她被扭曲的记忆时，夏奇也一直在一旁认真的围观。
　　这期间，他一直没有看到符华皱眉，或是感受到周围有什么不对的气氛，这也就是说……
　　神似乎并不在乎这里正在发生的事情。
　　是因为高傲？
　　夏奇认真思考了一下，随后推翻了这个猜测，嘴角微微上扬，脸上露出一抹带着些许无奈的笑意。
　　不是高傲。
　　人在玩弄蚂蚁时，会在意蚂蚁的感受吗？
　　蚂蚁偶然间叛逆的行为，会让人愤怒吗？
　　不，那只会……
　　让人更感兴趣。
　　夏奇觉得，自己此时应该感到不寒而栗，但是他并没有，相反，他只感到身上无比的沉重。
　　体内充盈着的强大崩坏能并没有给他带来丝毫温暖，相反让他感到浑身冰凉无比，心脏中的那枚核心，也仿佛不再是他此时与奥托周旋的底牌，而是一颗随时都会爆炸的炸弹。
　　在这样想着的时候，夏奇又忍不住翘起嘴角来微微一笑，双手抱着后脑，仰头看着天空，那蔚蓝的眼眸，仿佛在注视着天际上某个庞大到自己无法观测的‘人’。
　　“这场演出，希望您能满意。”
　　他轻声呢喃着，略显稚嫩清脆的可爱童音中，带着点点轻松与玩味，好似在与某个自己熟识的人闲聊一般。
　　“在我…将您从天际拉下来前，请好好欣赏吧。”
　　夏奇肆意张扬的说出了这番话，他并不在意自己是否会激怒神，就像是他不会为蚂蚁仰头，冲他张开那张看似唬人的大颚而感到愤怒一般。
　　那只会逗得他‘呵’的笑一声。
　　蚂蚁对他张开大颚，只会让他更感兴趣，更加关注这只渺小的蚂蚁，更期待…它接下来会做出什么来让自己感到更多的趣味。
　　“嗯？”
　　符华听到夏奇的这两句话，不禁扭过头来，眼中露出一抹惊疑不定的目光。
　　“喔？怎么了？”
　　夏奇收回注视着蔚蓝天空的目光，与符华对视着，蔚蓝的眼眸中依然带着轻松自如的笑意。
　　符华看着夏奇，迟疑了片刻后张口问道：“你刚刚…是在和谁说话？”
　　“啊，一位正在欣赏我的演出的观众而已。”夏奇看着符华，微笑着说了句，“同时这位观众也是我这场演出最大的赞助商哦~”
　　“……”
　　符华听着夏奇的话，纤秀的眉头不由得拧紧，盯着夏奇的目光里，凝重与思索的神色不住变幻着。
　　“你不需要在意那么多哦。”一阵带着点点海腥味的舒适暖风吹过，夏奇忍不住又打了个哈欠，看着符华，白皙粉嫩的面颊上带上了些许困乏和慵懒。
　　“反正，你只需要知道，我在乎的家人，是人类，就足够了。”
　　“……”
　　符华沉默了片刻，看着对着她散漫的站着，没有丝毫防备的夏奇，脑海里不仅出现了那个男人的身影。
　　他会和他一样吗？
　　夏奇娇美的面容，散漫的模样，和嘴角若有若无的玩味笑容，让符华瞬间收回了这个念头。
　　他和他不一样。
　　他很奇怪，和自己以往见到的任何律者，拟似律者，还有人类，都不一样，他很奇特。
　　符华收回目光。
　　“啊对了！”
　　夏奇在此时忽然像是想起了什么一样，快步走到符华的身侧，与她之间仅剩不到十厘米的距离。
　　符华默不作声绷紧身体。
　　“能麻烦你，顺便帮我将第五律者关于我的记忆，都给删除掉吗。”夏奇看了由乃双眼紧闭，面色苍白的脸颊一眼后，便笑着转头对符华说道。
　　嗯，第五律者。
　　我认识的是由乃，承认的是由乃是我的同伴，与第五律者何干？
　　夏奇微笑着看着符华。
　　“删除她关于你的记忆？”符华并没有意识到夏奇话语中的深意，只是略有些疑惑的思索了了一下后，便点了点头，不过还是忍不住问了一句：
　　“嗯，可以，但，你们不是同伴吗？”
　　“对她而言，或许还是忘记这部分记忆比较好，毕竟，对一个失去了力量，无法掌控自身命运的人来说，认识一个正处于迷乱的漩涡中心，难以自保的人来说，并不算是好事的吧。”
　　夏奇脸上的笑容收敛了几分，但看起来依然无比灵动可人，只是这抹笑容里，似乎掺杂了许多复杂的情感。
　　“既然如此，那我便将她关于你的记忆，清除掉吧。”
　　符华轻轻点了点头，看着夏奇，心里微微有了些许好感。
　　夏奇说的话很对。
　　而且，符华非常清楚的夏奇说错了一点，那就是，夏奇并不是正处于迷乱的漩涡中心，而是他本身，就是漩涡。
　　不对的话，我又怎么会说呢？
　　夏奇维持着面上的微笑，心中，依然在思衬着，第五律者会不会在以后某个时间段里，忽然间回想起一切，也会不会因为某些因素听到他说的话。
　　所以，在他能想到的范围内，他绝不会留下任何会在以后威胁到他的漏洞。
　　夏奇抱着脑袋，用力挺直腰，踮着脚尖使劲挺着那娇俏小巧的胸脯，用慵懒又轻松愉悦的声音说道：“希望，她以后，能获得属于她的幸福，而我，就做那个舞台上尽情演绎精彩戏剧的木偶好了。”
　　“……”
　　符华再度沉默。
　　她听着夏奇的话，本能的察觉到，夏奇话里潜藏着的含义有很多，即便是她明白夏奇话中的一些意思，和虽然隐晦，但实际上与直接说出崩坏这两个字，没什么区别的词语。
　　但是，夏奇似乎不准备和她明说。
　　符华沉思着，不过也补充道：“即便她已经失去了律者核心，但本身为律者的她，依然会成为一个漩涡的中心点。”
　　“没关系。”夏奇轻松一笑，“我的光芒，终究会盖住其他人的光芒。”
　　符华听着夏奇的话，沉默了许久，最终注视着他蔚蓝的眼眸中，那轻松自在的神色，轻声叹道：“那，你可真是温柔啊。”
　　“温柔？我吗？”夏奇微微一怔，心里感到有些许古怪，他知道符华误会了什么，但也并不在意，不过还是补充了最后一句用来刷好感的话。
　　“赤鸢仙人，你手中拿着的，可也是她的律者核心哦，再怎么说，保护以后身为人类的她，你也会出一份力的吧~”


189 救赎（二十三）
　　“我会的。”
　　符华点了点头，不论于情于理，拿着手中属于还未作恶过的第五律者的律者核心，她便在此时与第五律者有了些许联系。
　　而且，第五律者失去律者核心，扭曲的记忆被校正，但她能被崩坏选中，曾被崩坏能充盈过的身体也极为珍贵。
　　她若是能站到人类一方，未来也或许能成为一名S级的女武神。
　　“那就拜托你了。”
　　夏奇微微一笑，颇为满足的转过身，丝毫没有留恋的朝前面走去。
　　“你要去哪？”
　　看着夏奇远去的背影，符华不禁开口问道。
　　“在这座城市里到处逛逛，这或许会是我最后一次来这个地方了，好歹，我也是在这座城市里长大的，总得在脑子里留下点回忆。”
　　夏奇没有丝毫隐瞒的说着，只是他的话，让符华感到有些不相信。
　　“你什么时候回天命？”
　　“明天之前。”
　　夏奇立刻回答，明天，可是他要成为奥托真正孙女的重要时刻，等彻底拿到了那个身份，奥托也就不能再阻拦他了。
　　至于这会不会被奥托占便宜？
　　哈。
　　夏奇和奥托，其实都不在意这个。
　　“……”
　　符华听着夏奇的话，在此时彻底安下心来，只是默默注视着夏奇的身影朝着学园门口的方向走去。
　　在夏奇已经走开数十米远时，她轻声说了一句：“你…是个好人。”
　　“好人？”
　　夏奇一听这话立刻便停下脚步，扭过头来，眯起带笑的蓝色眼眸里，多了些许打量，看了几秒后，他轻笑出声：
　　“哈，我就当你是在骂我好了，真是的，这个仇，我记下了哦。”
　　“什么？”
　　符华脸上浮现出一抹错愕，她不解的看着夏奇，不明白为什么自己夸他是好人，他会有这种反应。
　　而且记仇这句话，她不得不在意。
　　“是我哪里说错了吗？”
　　“当然！”
　　夏奇站在十数米外，与她对视着，本是无比可爱的面容，因其类似于高马尾的发型，以及一身虽已显得褴褛的男式服装，而显得俊美飒爽。
　　他咧嘴一笑：“我可不想当什么好人，这辈子，都不会去当！当好人需要承受的东西，我可是半点，都不想承受的啊。”
　　“……”
　　符华再次沉默。
　　夏奇话里，她听得出有很多意思，而联想到夏奇这段时间的经历，她略微感到心情有些许沉重。
　　“走了~”
　　夏奇再次转身离去，只是朝着符华挥了挥手，就顺着校门外破败的街道，朝着自己曾经名为家的废墟的方向走去。
　　走在路上，看着路边的店铺，夏奇再也没有了那种悲伤的感觉。
　　终于将这里的事情都给处理完了的他，感觉心情那是无比的轻松，而在想着，他马上就能回到芽衣她们身边，重新回到家，他就感到雀跃无比。
　　自己的心仿佛都要在此刻忍不住的跳出胸膛，直接飞到她们身边。
　　“哼哼哼~~哼哼哼哼哼~~”
　　他嘴角翘着，脸上洋溢着喜悦的神色，在街上渐行渐远。
　　留下符华和昏睡的由乃还在校园中。
　　符华看着校门口，沉思了片刻后，目光微微闪烁了一下，像是察觉到了什么一般，不过也没有什么动作。
　　“真的是她吗，赤鸢仙人。”
　　戴着白色小丑面具，穿着白色燕尾服的奥托出现在符华身后，一根攀绕着破败的教学楼生长的树根上，灵巧的翻身跳入了已没有了天花板的教室中。
　　“是她。”
　　符华在听到他的声音时，神色便已冷漠了下来，扭过头与奥托对视着。
　　“真的是她？我的卡莲？！”
　　得到符华的确认，奥托依然忍不住又问了一声，他的声音已经变得十分激动，语气里尽是按捺不住的惊喜。
　　“没错。”
　　符华再次点头，只是看着奥托的目光，依然无比的冷漠，她开口说道：“卡莲已经复活了，至少她的灵魂已经复苏。”
　　对于奥托，卡莲的看法相当复杂。
　　奥托毫无疑问，是一个相当有才华，即便是她，也自愧不如的男人。
　　但是，奥托并未将他的才华用到合适的地方，他所做的那些事，符华永远无法认同，即便奥托本就不需要她的认同。
　　奥托将她称为友人，但，符华并没有将奥托视为自己的朋友。
　　她只认为她和奥托之间，是互相利用。
　　总而言之，奥托是她所厌恶，但又不得不钦佩其才华，敬佩其那份在五百年的时光中，始终不变的痴情的男人。
　　“太好了！太好了！太好了！”
　　奥托伸手捂住他面上所戴着的泪滴小丑面具上，高大挺拔的身体微微颤抖，声音难掩激动，甚至几乎已经到了喜极而泣的地步。
　　五百年！
　　他等待了整整五百年！
　　这五百年里，他每一分每一秒，都是在为了今天做准备，在德丽莎诞生的时候，他都已经开始认为，德丽莎，是不是就是卡莲，但他的理智让他对此一直抱有怀疑。
　　而直至此时，他心里难以用语言描述的喜悦，兴奋，彻底让其理智几近消散，即便他本就预料到了这一刻，但一种不现实，怀疑自己是正深陷在一个极为美好的美梦中的感觉，也从他心中升起。
　　天空！
　　是那么的蓝！！
　　奥托相信符华的话，他知道符华在这方面不会骗他，他也相信符华的判断力。
　　但是！
　　他必须亲自去确认，确认，卡莲是否真的复活，确认，自己的救赎，是否真的回到了自己身边！
　　“赤鸢仙人！恕我失陪。”
　　奥托对着符华，深深的鞠了一躬，其高傲的头颅，在此刻深深的垂下，声音里，除了喜悦兴奋还有期待外，也带着浓浓的感激。
　　说完，他便转身，看都不看符华手中的核心，和她身边属于最完美的实验体的我妻由乃，转身便要离开。
　　只是，符华在下一刻，挡在了他身前。
　　“奥托，还请稍等。”
　　奥托看着挡在自己身前，神色平静淡漠的符华，高大挺拔的身体微微顿了顿，古怪诡异的面具直视着她。
　　诡异的寂静在两人之间酝酿着。
　　奥托戴着白色手套的双手上，纤长的手指微微动了动，但最终什么都未做，而是直视着符华，声音变得无比平静的开口说道：
　　“有什么事吗，赤鸢仙人，如果不是急事的话，还请稍微推迟一段时间，在这之后一定会满足你，我现在，急着去见卡莲。”

　　作者说:
　　PS：被不断暴击的一天

190 救赎（二十四）
　　“很抱歉，奥托，现在，并不是你去见卡莲的最好时机。”
　　符华摇了摇头，目光依然淡漠平静的站在原地，与奥托对视着，纤柔的身姿站在身材高大的奥托身前，没有丝毫怯弱的姿态。
　　“哦？为什么。”
　　奥托伸出自己的左手，轻轻搭在了自己的面上，将那副诡异的泪滴小丑面具摘下，露出他俊美帅气的面容，另一只手背在了身后，手掌微微张开。
　　嗡——
　　一把金色的天火手枪无声无息的出现在他手掌中，被他紧紧握住。
　　看着奥托优雅的笑着注视着自己的神色，符华面容依然淡漠而又恬静，她已然感受到了奥托的敌意，甚至是……
　　一丝丝的杀意。
　　“至少，让这位少年，在看一眼他的故乡吧，奥托。”
　　符华看着奥托，神色依然平静，只是她清澈的双眼中绽放出的那份坚定的神采，让人无法忽视。
　　“让他看一眼他的故乡？”
　　奥托听着符华的话，嘴角忍不住翘起，发出了一声嘲弄般的冷笑，然后捂着自己的肚子，像是按捺不住般的发出的笑声。
　　“你竟然认为，他会在意这个地方？哈哈哈哈哈！”
　　“什么意思？”
　　符华看着奥托这副难得一见的失态模样，细瘦修长的眉头不禁皱起，眼中露出些许疑惑。、
　　“这座城市对于第四律者而言，只有痛苦的回忆，他看着这座城市，所能回忆起来的，也只有那些他最为沉痛的记忆！”
　　奥托大声笑着，像是因为符华拦住他，不让他立刻去见卡莲，而有些情绪失控，所以在此时完全没有了之前那般优雅的风度。
　　此时的他，就像是一个穿着得体的狂徒疯子一般，偏偏还生的无比英俊潇洒，所以让人看着又完全升不起恶感。
　　“哦？可据我所知，他在这座城市里，结识了不错的朋友。”符华看着奥托，平静的说着。
　　她脑海里也回忆起学园中的芽衣和琪亚娜，她们二人，每日即便都摆着一副温柔，和冷漠理智的模样，但她们平日里，总是会偶尔露出一副失神，哀伤的模样。
　　显然是在怀念着夏奇，符华看得出，她们和夏奇之间有着无比深刻的情感羁绊。
　　所以此时奥托所说的，这座城市，只能让夏奇回忆起痛苦的回忆，符华完全无法相信。
　　“哈哈哈哈，看来，你完全不知道第四律者过去的经历啊。”奥托捂着自己的肚子，姿态放肆的大笑着。
　　看着符华如此平静的模样，奥托心中忽然升起了一抹玩味。
　　他很想，很想看到符华失态的模样。
　　在符华挡在自己身前的那一刻，他便清楚，这位固执的仙人，已然做出了决定，是不会让自己在此刻就去寻找卡莲的。
　　但他不会就这样咽下这口气。
　　思绪开始活络。
　　奥托渐渐直起身，看着符华，薄薄的嘴角上扬的，英俊帅气的面容上，露出了一抹放荡不羁的微笑：“也许你不了解，但我很清楚，第四律者，在八岁前，一直作为xing奴隶在被培养。”
　　“！？”
　　符华淡然恬静的面容一下崩裂，她睁大了眼睛露出错愕的神色看着奥托。
　　“你说什么？”
　　“呵。”
　　看到以往在自己面前，一直都是神色平静的仙人，终于露出不一样的神色，奥托心底竟隐隐感到一丝愉悦。
　　他不禁摊开双手，姿态肆意洒脱的继续说道：
　　“第四律者在刚出生时，便被一专门培养奴隶的组织所偷走，他的童年，全是在学习如何讨好他未来的主人，和在注射各种使他身体会更女性化的药剂中度过的。
　　而八岁后，他被卖给了一个性无能，性格残暴的人渣富豪，从八岁到十二岁，在这座城市里他每日都在被虐打，不过也或许多亏于那个人渣富豪是性无能，所以，他那可怜的童贞在遇到第三律者前，一直都保存着。”
　　听着奥托所说的这些，符华的第一反应便是不信。
　　因为刚刚，夏奇在她面前所露出的那副可爱随性的姿态，根本不像是……
　　“？！”
　　正在这样想着的时候，仿佛有一道闪电突然划过符华的脑海，让她怔在了原地。
　　‘我可不想当什么好人，这辈子，都不会去当！当好人需要承受的东西，我可是半点，都不想承受的啊’
　　这些奇怪的话语，在符华脑海中慢慢的组合着，这背后隐藏着的秘密，似乎不仅是崩坏神，似乎还有着别的意味……
　　‘好人？哈，我就当你是在骂我好了，真是的，这个仇，我记下了哦’
　　‘我可不想当什么好人，这辈子，都不会去当！当好人需要承受的东西，我可是半点，都不想承受的啊’
　　符华本是认为是这段时间的经历，才让夏奇说出这番话，但现在听着奥托所说的，在回忆起当时夏奇说着这些话时，那微眯着狭长妩媚的双眼，玩味的盯着自己，目光中又带着点追忆的神采，符华忽然觉得，或许，奥托没有说谎。
　　而且……
　　奥托，也从未对她说过慌，他也没必要在这上面说谎。
　　“赤鸢仙人，你清楚的，我不会欺骗你。”奥托看着符华，摊开的双手，重新轻轻放在了身侧。
　　此刻的他，已经微微冷静了下来。
　　他清楚，他打不赢符华。
　　所以，就利用语言，来好好的教训一下这位好友吧。
　　“……”
　　符华沉默着。
　　白皙如玉般的纤长双手微微攥紧。
　　无数思绪在她脑海中翻涌着，终于化作愤怒的柴鑫开始熊熊燃烧。
　　即便她已经历五万多年的岁月，但每每遇到此类肮脏龌龊的事情时，她依然无法淡然面对。
　　夏奇那副天真可爱，洒脱随意的模样，到他稚嫩的话语，以及奥托所说的他经历过的事情，在符华的脑海中，不对冲突着。
　　“那些痛苦的回忆，赤鸢仙人，您认为，这是短短数个月所能掩盖的吗？”
　　奥托看着符华，微笑着，心中，一抹奇异的满足愉悦感，在升腾着，他并不觉得罪恶，即便是在戏弄这位他单方面认为的好友。
　　不过。
　　他的话中，确实有一个漏洞。
　　那就是关于夏奇和芽衣她们的美好回忆，也许，真的能盖过那些痛苦的回忆。
　　但是没关系。
　　因为，他此刻，早就在努力让夏奇那些仅有的美好回忆，全部化作悲伤绝望的源泉。
　　奥托，笑的十分开心。

　　作者说:
　　PS：谢谢大家的关心了，为了不让大家失望，我接下来会努力更新的。

191 救赎（二十五）
　　“哼哼哼~”
　　走在路上，夏奇开心的哼着歌，嘴角扬着轻松愉悦的弧度，澄净的双眼中，充斥着灵动的神采。
　　看着眼前的这座城市，夏奇觉得，自己的心情，很轻松。
　　虽然以前的那些阴暗糟糕的回忆，也在随着他认知到长空市这几个字而在不断上涌着。
　　但是和芽衣还有琪亚娜她们在一起的回忆，让他感到很安心。
　　自己不管怎样都还有个家可以回去，她们依然在等自己。
　　夏奇很高兴，他很期待，非常期待明天。
　　不过也正在这时，他猛的想起了一件事，脚步也猛的停下，脸色瞬间变得难看了起来。
　　“见鬼…德丽莎被打成重伤了，那她明天，岂不是来不了了？”夏奇驻足在大街上，神色难看的低声喃喃着。
　　原本美好的心情，在这一瞬间就崩塌殆尽，一种大祸临头的感觉涌上心头。
　　“真的是，百密一疏啊。”夏奇捂住自己额头露出头疼的神色，开始思考自己要是现在回去找德丽莎的话，有没有可能为她治愈好伤势，而且不会被认为有什么阴谋。
　　除非是换一个面孔，否则怎么想都不会有可能的吧？
　　那要不要换一个面孔呢？
　　用创生之力改变自己的面貌什么的倒是很容易，毕竟自己可是掌握着人类的基因密码。
　　夏奇开始认真的思考起来，涉及到了自己未来幸福的事情，他不得不慎重。
　　只是在这时，他白皙粉润的耳尖轻轻抖动了一下，像是捕捉到了什么不一般的声音。
　　‘被发现了！’
　　‘快！快跑！！’
　　“嗯？人类的声音？”
　　夏奇眼中闪过一抹疑惑，转头看向了自己的左侧，那不知多少座内部充斥着各种怪物的大厦之后，有人类幼崽惊慌的呼喊声在随着风传来。
　　看起来是正在被怪物追赶。
　　夏奇嘴角愉悦的翘起，对于人类，他此刻并无任何好感。
　　人类，是应该被清除的物种，他们的灵魂中充斥着罪恶。
　　这个念头，随着夏奇过往的回忆，不可自拔的从他的思绪中升起。
　　啧。
　　夏奇目光只是恍惚了一阵后，便立刻皱起了眉头，眼中露出一抹不悦与厌恶。
　　我正在被崩坏影响。
　　夏奇感受着心中那种对人类升起的厌恶，清楚的意识到了这一点，而意识到这点的原因很简单。
　　那就是，他不喜欢回忆过去！
　　如果不是有那些过往糟糕的记忆，随着厌恶人类的想法一起升起的话，可能他都会认为这个厌恶人类就是自身的想法。
　　得去看看。
　　夏奇瞬间做出了决定，而且他也想起现在在这座城市里，根本就没有什么活人了。
　　除了那个大商场的孩子，以及……
　　那个名为空的小女孩所说的跑出去了的那两个女孩，应该，就是她们了。
　　声音传来的位置，离空的位置并不一样。
　　抱着这个想法，夏奇迅速起飞，朝着声音传来的方向飞去，而也在空中时，他看到在数公里外，正有一头几乎与身边七层的楼房一样高的圣殿崩坏兽，正对身前的楼房高高举起了它那巨大森白的骑枪。
　　夏奇眼尖的看到，在骑枪所对准的前方，两名女孩正在惊恐的远离窗户，向着一边楼梯上层跑去。
　　要去救她们吗？
　　数公里的距离，对于一名律者而言，一息间便能立刻赶到。
　　但是在这时，夏奇看着那两个女孩，心中升起了浓浓的厌恶情绪，仿佛那不是什么人类幼小的孩童，而是两个罪大恶极之人。
　　她们，应该被清除！
　　这样的想法，在内心中升起。
　　夏奇感到有些嘲弄。
　　他不太明白自己现在为什么会有这样复杂的情绪，可能是与此地浓郁的崩坏能，或者是刚刚接触到了另一枚律者的核心有关。
　　但，在意识到自己在被影响，这种想法并不是自己本身的想法时，对人类的厌恶就已经无法动摇夏奇的心智。
　　毕竟，他可是从培育奴隶，和数年的虐打中走过来的啊。
　　但是……
　　或许我也不需要现在就去救她们。
　　夏奇数道思绪转过，最终凝结成了一道冷酷的想法。
　　他做出正在向着那边迅速飞去的动作，然后目视着那巨大的骑枪，重重的贯入了楼房之中，楼房巨大的坍塌声，圣殿崩坏兽震耳欲聋的咆哮，将两个女孩惊慌的喊声所彻底淹没。
　　“夏奇！快去救救她们！”
　　耳边，响起了卡莲的惊呼。
　　“嗯！”
　　夏奇花了一秒钟的时间，迅速飞到圣殿崩坏兽的身后，然后高高抬起右腿狠狠鞭击下去。
　　“砰！”
　　圣殿崩坏兽还未反应过来发生了什么时，它像是戴着一个连帽斗篷，只有着一个比人还要大上几分的猩红独眼的脑袋，就被夏奇一腿鞭的爆裂开来。
　　“嗡——”
　　骑士崩坏兽失去了生命的巨大躯体，开始缓缓倒下，撞入了面前的高楼中，将面前本就被骑枪贯穿，而从中段开始摇摇欲坠的高楼给拦腰截断。
　　“夏奇！”
　　“不用你说我也知道！”
　　夏奇回复了一声，而后迅速顺着骑枪贯穿出来的裂口冲入楼房里。
　　一冲入其中，映入眼帘的，便是不断落灰坍塌的石块下，一名金发碧眸的女孩正倒在地上，似乎晕厥了过去，她的右臂已消失不见，只剩下被源源不断的溢出的血液所浸透的破烂衣袖。
　　而在她身侧，夏奇看到了另一个女孩残存的肢体。
　　哈。
　　最好的结果。
　　在不断坍塌的石块之中，夏奇放慢了脚步，慢慢朝着那个唯一活着的女孩走了过去，脸上的笑容已经收敛起来，神色，变得冷漠无比。
　　是啊。
　　最好的结果。
　　头顶的石块掉落下来，在即将砸在夏奇前，便通体开始迅速蔓延出一道道宛如电子芯片上的紫色诡异纹路，随后便在这些纹路的侵蚀中化作了飞灰。
　　“我们…来晚了吗……”
　　看着眼前这一幕，夏奇的脑海里，卡莲的声音，变得无比悲伤和低沉。
　　“稍微晚了一点点，但是，你难道忘记了，我是谁吗，想在我面前死去，可是比登天还要更加困难。”夏奇走到晕厥的女孩身边，低头看着她，目光冷漠。
　　最好的结果……
　　嗯，明明是这样，但是，为什么我会有一种，做了错事的感觉？

　　作者说:
　　PS：麻木了，我已经躺平了。

192 救赎（二十六）
　　看着搭在地上的女孩，夏奇心中微微有些沉默。
　　这是最好的结局。
　　在一次的，夏奇在心中好好告诫了自己。
　　“米迦尔！快救救这个女孩！”卡莲焦急的在他脑海里大喊着，此刻她心中仅有想要拯救这个还活着的女孩。
　　以至于对另一个女孩逝去的伤心，都未能顾及。
　　“嗯。”
　　夏奇点了点头，不过并未立刻行动，而是举起手来，朝着上方不断塌落的楼层挥了挥细嫩的手臂。
　　顿时，正不住崩裂、塌落的楼顶，在崩坏能的侵蚀下，忽然间全部都化作了轻飘飘的灰尘随风飘散，露出上方毫无波澜，宛如静谧湖面般蔚蓝清澈的天空。
　　他走到女孩身边，注视着她苍白的面颊缓缓蹲下，然后轻轻在她面上擦拭了一下，用创生之力，将她身上的伤势，全都逆转回了最初的模样。
　　女孩断掉的手臂，也迅速的重新生长出来，但生长出来时那宛如肉虫在疯狂蠕动着爬出来的模样，无比恶心，还是不提也罢。
　　“救活了~”
　　夏奇看着这一幕，微微一笑。
　　这个倒在地上的女孩在伤势被逆转的时候，那紧皱的眉头也慢慢舒展开来了一些。
　　夏奇站在她面前，双手抱起胸来低头注视着她，像是在沉思着什么。
　　在他身后。
　　一道披着黑色兜帽披风，披风内侧的一片猩红里，露出那穿着黑色紧身战斗服的曼妙身姿的灰发红眼的女性，正悄无声息的从这座被拦腰截断的楼房外侧攀岩上来。
　　她在一上来时，便从背后取下了一把通体漆黑，比起寻常枪械，更像是一把激光武器的狙击枪，对准了夏奇。
　　“哼。”
　　夏奇早已察觉到了背后的动静，他在刻意等待这个女人上来。
　　“你开枪啊。”
　　夏奇转过身，看着那个举枪对准了自己，灰色的短发下面，玫红色双眼里带着浓浓憎恨神色的靓丽女性。
　　他摊开双手，脸上露出一抹无所谓的挑衅笑容：“那把奇怪的武器，应该也是用律者核心做成的吧？如果我站在一动不动不做防御的话，可能确实会被这一枪杀死的哦~”
　　“……”
　　握着神之键，名为娜塔莎·希奥拉，代号为渡鸦的女人看着夏奇，却迟迟没有扣下扳机，而是眼中带着难掩的憎恨与怒火的看着他。
　　“不过嘛，我站在不动被你杀死，我身后的这个可爱的人类女孩，也会被你一起给一枪打死的哦，你，该不会真想这么做吧？”
　　夏奇看着希奥拉，脸上带着玩味的笑容，丝毫没有在意那不知是第几神之键的枪口中，绽放起宛若雷霆般的电芒。
　　那刺眼的亮光，与在枪口上汇聚而起的强大崩坏能，让夏奇意识到如果自己被一枪射中的话，绝对会死！
　　但问题是~
　　哪个白痴真的会站着不动让她…欸？我好像把自己骂了~
　　夏奇微笑着站在原地一动不动，与数米外举枪瞄准了他的渡鸦对视着。
　　“来吧，开枪吧~我可以很清楚的告诉你，我的律者核心就在我胸口的位置哦~”
　　夏奇微微挺胸，伸手按在了自己胸膛上，一副任君采摘的样子。
　　他这幅模样，让希奥拉的眼睛微微眯起，按着扳机的手在不断用力。
　　这个距离…
　　眼前的律者绝对无法闪避，而且绝对会在这一击下，不死，也受到重创，而代价仅是涤罪七魂一段时间的损坏。
　　但是他说的对，他脚下的孩子也会被波及。
　　“夏奇！快和她解释，你不是她的敌人，你只是在救这个孩子！”卡莲也从希奥拉手中的枪械上感受到了危机，她急切的对夏奇喊着。
　　但夏奇有些不为所动。
　　这个女人，是被自己刚刚的攻击所吸引过来的吧，若是单凭她手中的那把应该是神之键的武器，在发现那只正在攻击这两名女孩的圣殿崩坏兽的时候，就足以在它杀死这两个女孩前就将它击杀。
　　她赶过来时，应该也发现了外面那具自己爆头的崩坏兽的尸体，如果她不蠢，此时也还保持着理智的话，就应该知道，那是自己杀的。
　　而且倒在地上的那个女孩的左臂肌肤，与她本来的肤色相比，也更为稚嫩和白皙，无比醒目。
　　夏奇大脑在转动着，推算着种种可能。
　　这是长空市，第三次崩坏爆发的地方，能在这里行动的人里不可能会有蠢货。
　　即便真的是蠢货，只要自己的律者核心不被瞬间击碎，自己就能活着，眼前这个未知的神之键，无法做到将自己一击必杀。
　　夏奇对此有着自信。
　　事实上他也正好预测中了，且希奥拉极为在意他身后的女孩，于是在警惕他的同时，也在暗暗观察他身后的女孩，注意到了女孩左臂破烂染血的衣袖，和手臂上与她记忆中不符的肤色。
　　“是你…救了她？”希奥拉依然没有放下神之键，而是开口，发出了微微有些沙哑低沉的磁性声音。
　　“嗯哼，看来你也不算太蠢的嘛。”夏奇盯着希奥拉，嘴角愉悦的翘起，但依然在嘲讽。
　　“眼前这个孩子要是没有我的话，现在你赶过来也只能给她收尸了。”
　　“…”
　　希奥拉沉默了一阵，她有些无法相信，眼前这个明明是律者的存在，竟然会救人类女孩？
　　在刚刚，她顺着崩坏气息追寻过来的时候，从涤罪七魂的瞄准镜中看到了夏奇脚边的女孩，以及属于另一个女孩的惨烈的死状。
　　那时的她几乎失去了理智，在还未反应过来的时候，就已经背着第三神之键，来到了居民楼的楼下。
　　然后便看到那具圣殿崩坏兽巨大的尸体，和不翼而飞的头部。
　　再然后便是在迅速爬上来时，发觉这栋楼还存在的部分的上方缺口，似乎正是由圣殿崩坏兽的攻击所造成的，之后便是看到还活着的女孩，以及她左臂上的异样情况。
　　在那时的她便早已冷静下来，只是看着夏奇，依旧对他会救人类而感到难以置信，并且在怀疑，他是不是有着什么阴谋。
　　而对于夏奇是否如第一律者一般，站在人类的这一边，这种侥幸的想法尽管有，但希奥拉不认为自己会这么幸运。


193 救赎（二十七）
　　“你准备怎么感谢我呢，人类，对于我救了你的同伴这件事~”
　　夏奇看着希奥拉，眼睛微微眯起，眼中肆意飞扬的神采尽显出了他的愉悦，以及认定希奥拉不会伤到他的自信。
　　“你真的…是律者吗。”希奥拉看着夏奇沉声问着，精致冷艳的面容上，带着一抹浓浓的疑惑。
　　“当然~而且还是一个，喜欢玩的律者。”
　　夏奇点了点头，然后毫不在意的向她走去，希奥拉立刻便警告道：“再过来一步，我便开枪了！”
　　“那你开枪啊~”
　　夏奇没有停下脚步，而是一边伸手指着自己的胸，一边继续向她走去，眼中带着别样的玩味。
　　“你杀不死我，而且还会把那个我刚救了的女孩杀死，你真的~对你手中被覆灭的上一纪元的人类，所制造的武器那么有信心吗~”
　　夏奇愉悦的话语，和他漫不经心的朝着自己走来的步伐，给希奥拉带来强烈的心理压力。
　　夏奇说的不错。
　　她确实对这把武器，是否能真的杀死眼前这个奇怪的律者感到不确定，而且，那个孩子……
　　夏奇走到了希奥拉的身前，软软挺翘的胸膛，被那坚硬粗大的枪口，给微微压陷进去了一个诱人的凹坑。
　　“哼哼~你开枪啊~”
　　这个距离，夏奇已经可以将希奥拉杀死或是制服，但是他没有这样做，而是抬头看着希奥拉，背着双手，可爱的小脸上洋溢起了一抹愉悦的笑容。
　　“你！”
　　希奥拉眼中刚刚升起的迷茫被打碎，她猛地回过神来，后退几步退到了楼房的边缘处，目光紧张看着夏奇，手指紧扣着扳机。
　　“安心吧，我要是想杀死你的话，刚刚就动手了。”
　　夏奇看着希奥拉如此巨大的反应，不由得愉悦的笑了一下，眼中露出点点满足的神色。
　　“呐，自我介绍一下，我呢，是第四律者，死之律者，米迦尔~”
　　他伸出自己娇嫩白皙，也因为身体还未彻底长开，而有些胖乎乎的小手，向着希奥拉张开了手掌。
　　“你呢，你叫什么名字？”
　　“？”
　　希奥拉不知所措的看着夏奇，看着他伸出了白皙娇柔的小手，目光中，闪过一抹浓浓的震惊。
　　这个律者……
　　到底是怎么回事？
　　“很震惊对吗？但我救了这个女孩，是不争的事实。”夏奇眯着眼愉悦的笑着。
　　如果是换做平常的时候，他会花很多心思来试图攻略这个角色，撬开她的心防，给她留下一个关于自己的不错的印象。
　　但是夏奇现在很焦急，他很焦急的想回去，回天命，去问奥托，自己的任务完成的究竟如何？
　　然后在明天的宴会上，自己是否能见到极东支部来的人，又在什么时候能和极东支部的人一起前往圣芙蕾雅。
　　“……”
　　希奥拉看着夏奇，忽然间便不知道该继续说些什么。
　　眼前这个律者对自己究竟有没有恶意，还有待商榷，但是，看着夏奇，她也想起自己在带着在一处高楼的楼顶，所发现的六个女孩赶回去的时候，空对自己说，她拜托了一个看起来很厉害的姐姐，去找跑出去的两个同伴的事情。
　　银发蓝眼，身材和她相当，而且很可爱，还会飞……
　　这一切都和夏奇此时的模样所对上了，尽管希奥拉在此前怀疑过，会不会是极东支部的德丽莎。
　　毕竟圣芙蕾雅学园的暗子曾发来过消息，在第五律者正在诞生的时候，圣芙蕾雅学园的学园长，德丽莎·阿波卡利斯，便已经动身出发向着长空市赶来。
　　而她所持有的神之键，犹大的誓约，具备着悬浮功能，只是没有空所说的可以直接飞上天空。
　　现在看来，也确实不是。
　　希奥拉看着夏奇伸在自己面前的娇柔小手，沉默了片刻后，慢慢将涤罪七魂的枪口放下来。
　　那枪口中闪烁着的雷光渐渐淡弱，但那坚硬粗挺的枪身，却在夏奇胸脯上一点点向下滑去，那微微凹陷又弹起的区域，无比诱人。
　　“呜哇？”
　　夏奇发出一声惊呼，然后看着希奥拉的目光，微微变得奇怪了一些。
　　“……”
　　希奥拉沉默了一阵，随后开口道：“我不是故意的。”
　　“算了，反正我也没太在意。”夏奇愉悦一笑，他对面前这个女人此刻，可没有太多的在意，而且借着希奥拉这个无意间的举动，他对希奥拉不是奥托埋在这里，针对自己的暗手的这件事的确信率增加了许多。
　　因为如果希奥拉是奥托埋在这里的暗手，就凭她刚刚的这个动作，奥托回去就算不弄死她，也会扒她一层皮。
　　陷入恋爱中的男人，是没有理性可言的，尤其是奥托这种为了卡莲偏执到走火入魔的男人。
　　“我叫…渡鸦。”
　　希奥拉小心翼翼的将涤罪七雷放下，期间身体一直紧绷着，而直到此时，她才确定夏奇真的没有攻击她的想法。
　　不过她看着夏奇那柔弱白皙的小手，沉默了一阵，还是没有伸出自己的手。
　　她心里还有些无法接受这种转变，接受，一个律者，向着自己释放出了善意。
　　“渡鸦吗，和我的职权很配。”
　　夏奇听着这个名字，在脑海里过滤了一遍，随后便确定，自己根本没有关于这个人的印象。
　　或许又是那个游戏公司，在自己穿越后新推出的角色。
　　啊……
　　不，现在应该是，这个世界的历史章程中，本就会出现的一个人物，拥有神之键的人物，绝不是什么背景板。
　　希奥拉看着夏奇，沉默了一阵后将目光投向了他的身后，“可以让我，将这个女孩带走吗？”
　　“欸？真是冷漠啊。”
　　夏奇看着渡鸦微微笑了一下，脸上露出满不在意的神色，将自己的手放下又背在了身后，脚步轻快灵动的向着一边微微侧身。
　　“那你把她带回去吧~这个女孩呢，身体已经被我完全修复了，包括圣痕对她身体造成的影响。”
　　“？！”
　　本看着夏奇让开，准备缓缓朝那个女孩走去的渡鸦猛地停下脚步，侧头看向了夏奇，眼中露出浓浓的错愕神色。


184 救赎（二十八）【才不是因为不会起名…才一直用这个…】
　　“你，完全修复了她的身体？”
　　渡鸦神色猛地有些激动起来，看着夏奇声音也变得急促了许多。
　　“嗯，对啊。”夏奇背着双手，看着渡鸦这副激动的模样，像是不解一般的微微歪了下脑袋，神色纯洁而又可爱。
　　“不管是她的手臂呢，还是她背上的圣痕在现在对她造成的影响。
　　那个圣痕好像一直都是在吸收崩坏能的吧？如果不在这种崩坏能充裕的环境下，崩坏能无法得到补充，就会开始吸收她们的生命力。”
　　“没错！”
　　渡鸦无比激动的点了点头，娇美精致的面容上再也不复之前的那般冷艳，而是像是找到救星，看到希望一般，本神色阴郁的红色眼眸中都亮起了光。
　　“哦？”
　　夏奇看着神色激动起来的希奥拉，神色略有些玩味了起来，“你这个样子，该不会是有求于我吧？
　　让我想想，是那个商场顶层的那些孩子？她们和这个女孩一样，全部都有着圣痕？也是，毕竟没有圣痕的，都在崩坏爆发的时候，和我当初一样直接死了。”
　　“没错！”
　　希奥拉此刻心中的激动已将她心头的悲伤全部压下，她看着夏奇，神色激动无比，随即她便猛地注意到夏奇最后的那句话，神色微微一僵，露出些许错愕。
　　“和你一样…死了？”
　　“对啊，我是诞生在第三次崩坏后的第四律者，身为人类的我，死于第三次崩坏，然后因为某些原因，成为第四律者。”
　　夏奇点了点头，一脸理所当然，但他所说的话，却让希奥拉感到了震惊，心里隐隐将夏奇此时对人类的好感，归结于他也是死于崩坏之中。
　　…前提是这名律者没有欺骗自己。
　　“啊，对了，你刚刚，是想让我救那些女孩，让她们也不受圣痕的困扰？”
　　夏奇愉悦的笑着看着希奥拉，他不准备继续聊他为何变成律者，因为言多必失，而且没必要在一开始就让希奥拉对自己这么了解。
　　只有让她抱有好奇心，以及让她身后可能存在的组织抱有好奇心，在下一次接触的时候，便有更多的可以为自己创造机会的话题切入点。
　　“…没错。”
　　希奥拉看着面容稚嫩可爱，脸上带着愉悦笑容，让其看着有些古灵精怪，也因其微眯狭长的眼角和眼中朦胧的水雾，让其变得有些媚态的夏奇，沉默片刻，随后只能暗暗将这些信息记在心底，准备之后回去报告给世界蛇。
　　但这份报告中，定然会隐瞒她所救了的那些孩子。
　　注意到了希奥拉沉默的一瞬间，和其眼中闪过的疑惑，夏奇心中越发愉悦起来，他看到了一丝希望。
　　一丝不知道能给他带来多大惊喜的希望。
　　“那你不担心~我会杀死她们吗？毕竟我可是律者，无恶不作的律者哦！”夏奇背着手凑到希奥拉面前，脸上带着玩味笑容的仰头注视着她，好似一个正在恶作剧的可爱孩子一般。
　　“……”
　　夏奇这样，确实没有多少说服力。
　　但希奥拉看着夏奇，眼瞳却不由自主的紧缩起来，看着夏奇眼中露出凝重的神色，她不敢把夏奇说的话，当做玩笑，即便是他看着确实像是在开玩笑。
　　“阿拉阿拉~而且想让我帮忙，你也总得付出些什么吧？”
　　除了爱情，没有什么是比金钱交易更为稳固的羁绊。
　　夏奇看着希奥拉，转身走到了倒在地上的女孩的身边，然后转身与希奥拉对视着，微笑着说道：“治疗这个女孩就当是附赠给你的礼品好了，但是如果想让我救那些孩子，你就得付出让我满意的代价。”
　　听到夏奇这番话，希奥拉并没有不满，质问他明明只是举手之劳却不愿帮助，她不是这样的蠢货。
　　“我明白了，除了我手中的神之键外，你想要什么，我都可以给你。”希奥拉看着夏奇，目光严肃认真了起来，略带沙哑磁性的声音沉稳而又坚定。
　　“真的吗？”
　　夏奇一听这话，眼睛顿时一亮，看着希奥拉，愉悦的笑容中多了些许兴奋，妖媚的目光也不由得在她凹凸有致的身材上流转起来。
　　“？！”
　　看着夏奇盯着自己的目光，希奥拉飒爽靓丽的面容上不禁浮现出了一抹错愕。
　　这种目光……
　　她无比熟悉，因为在她过去做雇佣兵的时候，曾有无数人用这种目光看过她，而那些人，都已化作了她的枪下亡魂。
　　只是希奥拉无论如何都没想到，自己竟然能在一个‘同性’…不，或许也不能称之为同性，对方只是有个人类的外形，已经并不是人类，而是人类文明的死敌，律者的眼中看到这种目光。
　　夏奇看着希奥拉错愕的神色，不由得抬起头，将目光从她纤柔的腰肢上移开，转而与她对视着，笑容里，带着许多玩味：
　　“你确定吗~不管什么都可以的话~那~”
　　“……”
　　希奥拉张了张嘴，她本以为，夏奇会说些她会很难完成，即便是完成了，可能也会丢大半条命的那种要求。
　　“那我可以要你的身体吗~”
　　但她无论如何都没想到！
　　竟然会是这种要求！
　　希奥拉陷入了沉默，她的理智在告诉她，这种要求，比起巢中的那些孩子，简直是…像是做梦一般的美好又轻易。
　　但是…
　　“欸？是在犹豫吗~”夏奇看着希奥拉沉默着，神色有些挣扎的模样，不由得微微一笑：“那，我把这位已经死去了的女孩，也一起复活的话~那，你就能答应我的要求了吗？”
　　“！”
　　希奥拉神色一怔，立刻便转头看向了夏奇身后，那在惊喜，又在震惊后，被她暂时遗忘了的事情……
　　她的目光中猛地多出了许多希翼。
　　夏奇笑了一下，转身，看着那一地的残肢，和还在地面上，不断弥漫着的猩红血液，轻轻挥了挥手。
　　之后的场景，并不美好。
　　所谓的创生，实际上只是将对象的基因，修复到她最为健康的状态，不管是多重，多恐怖的伤势，都能逆转。
　　而作为死之律者，也或许有着一些特殊的原因，夏奇可以感受到灵魂的存在，也可以轻而易举的找到那些还未消散的灵魂。
　　这是曾经，在第二次崩坏中掌握着静谧宝石的西琳，所无法做到的。
　　一具雪白、稚嫩的躯体，在倒在地上的女孩的身侧，慢慢的凝聚起来，她的身上并没有任何衣物，因其衣物早已在崩坏兽的那一击下，化作了碎片。
　　希奥拉看着这幕，娇挺的胸脯不由得剧烈起伏着，看着那熟悉的面容的出现，睁大的眼睛中，多了些许湿润。
　　“呐，我已经把她复活了~那么，接下来我的要求，你是不是该给我实现了呢~”
　　夏奇在将这名女孩复活后，便转头看向了希奥拉，嘴角带着的愉悦和玩味的笑容，怎么都遮掩不住。
　　希奥拉回过神来，看着夏奇，深呼吸了一口气，心里无数思绪在流转。
　　而在最后，她眼中复杂的情绪消失，玫红色的眼眸里，多出了一份坚定、认真，和决绝。
　　“我明白了，我会履行我的承诺，为了那些孩子，我愿意…将我的贞洁…交给你。”
　　“吼~”
　　夏奇看着目光决绝的看着自己的希奥拉，轻轻笑了起来。
　　计划完成了~
　　只是卡莲的声音，好吵啊。
　　夏奇在心里想着，心中感到十分的愉悦。
　　那就开始下一步的计划吧~
　　在夏奇准备继续说下去时，希奥拉又说道：“但是在这之前…我希望…您能先让我将这两个孩子带回去…以及，为孩子们，祛除圣痕的负面影响。”


185 救赎（二十九）
　　“哦？还要做完这些事情才行吗？”
　　夏奇听着希奥拉的话，秀眉不禁微微一挑，脸上愉悦的笑容消失，转而露出了一抹没意思的乏味笑容。
　　看着夏奇面上变幻的神色，希奥拉也不禁心里微微一沉，感到了些许慌乱。
　　她自然不是认为，自己的身体会比起那些孩子还要更加重要，能带着她们离开这座充满怪物的‘孤岛’的机会，即便是要求她做些更过分的事情，她也能答应。
　　无论是要杀谁，还是说，要对她的身体做出更过分，但影响不会太重的事情，希奥拉都能答应。
　　只是，她有些太过于心急了。
　　而且……
　　此刻还有两个孩子在一边，希奥拉也还需要做一些心理准备，毕竟，她曾经的想法，是这辈子都不可能寻找伴侣。
　　“如果是这样…那我可以……”
　　希奥拉有些焦急的开口想要收回之前的话，但是夏奇可不打算让她将话说完，他真正想要的，又不是希奥拉的身体，而是……
　　“嘁，我对你的身体没兴趣了，竟然还要时间等待，现在，我要换要求了~”夏奇看着希奥拉焦急的神色，嘴角露出玩味的笑容，盯着她的目光就好似猫在盯着老鼠一般，眼中满是戏谑。
　　希奥拉的心，瞬间就变得更加低沉起来，心里的悔意还未来得及升起，便立刻被警惕与凝重取代。
　　接下来的要求……
　　兴许，就没有那么容易了
　　早知道……
　　迎着夏奇的目光，希奥拉露出了凝重认真的神色，然后便听到夏奇说道：“我的新要求~有两个~”
　　“两个吗，我明白了，请说。”希奥拉没有犹豫，在夏奇话音刚落，她便立刻应了下来。
　　“嗯~态度不错~”
　　夏奇看着希奥拉，眼中露出一抹能轻易被看出的满意，然后，便说道：“第一个要求呢，是我要你，在我未来如果面临生死危机的时候，必须救我一次。”
　　“……”
　　希奥拉看着夏奇沉默了半分，眉头微微皱了起来。
　　她没有想到夏奇会提出这样的要求。
　　而且……
　　从夏奇的身份上，她敏锐的意识到了夏奇的这个要求并没有这么简单。
　　夏奇看着希奥拉皱起的秀眉，笑着解释道：“放心好了~我不会让你为难的，我可没兴趣去做什么毁灭世界的事情，如果有人在我没做什么想毁灭世界，消灭人类这一类事情的时候，想来杀我，那个时候，就拜托你来救我一次~”
　　听着夏奇的这番话，希奥拉紧皱的眉头，微微舒展了开来，神色重新变得冷艳无比，她点了点头：“好，我答应你，那，第二个要求是什么？”
　　“第二个啊。”夏奇歪着头，想了一下。
　　第一个要求，实际上他并没有太在意，毕竟奥托那家伙真想杀他的话，眼前这个女人即便持有神之键，也是无法帮到他的，所以他此时想要的仅仅是一个承诺罢了。
　　夏奇并没有高估奥托，相反，他认为自己一定低估了奥托。
　　而关于第二个条件……
　　“第二个条件嘛~~”夏奇故意拖长了尾音，他稚嫩的音调，伴着欠打般的玩味愉悦的语气，让希奥拉也忍不住微微屏住了呼吸，玫红色的眼眸中，目光变得越发凝重。
　　“第二个条件我暂时没有想好！”
　　就在希奥拉在夏奇玩味的注视下，终于要忍耐不住的时候，夏奇终于高声喊道。
　　“嗯！？”
　　希奥拉听着夏奇喊出的这句话，瞬间便露出了懵逼的神色，睁大了眼睛，满脸错愕愣神的看着夏奇。
　　“嘛，我确实没有想好~”夏奇看着希奥拉懵逼的样子，颇为恶趣味的摊开了自己雪白的手掌，满脸愉悦的盯着她。
　　“……”
　　希奥拉深呼吸了一口气，看着夏奇这样，心中确实涌现出了一抹，想好好教训一下这个年龄不大，但是却满肚子坏水的小家伙。
　　但，她心里也微微感到了庆幸。
　　因为……
　　这个看起来，只比空要大上一些的‘小女孩’，在现在没有再对她的身体有想法了。
　　“那就这样吧，你带上这两个小家伙，然后带我去巢，等我把那些小孩的身体全部都恢复之后呢，我的任务就完成了~”
　　夏奇说着，便直接朝着希奥拉走去，完全没有帮她把地上这两个女孩带去巢的想法。
　　“……”
　　希奥拉沉默着看着夏奇，似乎并不想将第二个要求拖到以后，她在此时，依然还在对夏奇保持着警惕。
　　而且身为雇佣兵的她，无比清楚，免费的，才是最贵的。
　　但是她也明白，自己没有拒绝的权利。
　　为了那些孩子。
　　希奥拉沉默着走过去，将自己的外侧是黑，内侧一片猩红的鸦羽披风裹在了赤身裸体的女孩身上，在小心的试探了一下她的呼吸和心脏后，脸上终于露出了一抹喜悦的笑容，然后便将她夹在了自己的胳膊下。
　　一手一个的紧紧抱着，抬头看向已经走到她前面的夏奇。
　　希奥拉在心中已经做好准备，在夏奇将女孩们的身体治疗好后，她便会带着女孩们离开这里。
　　而在之后，她会想办法为女孩们检查身体，确认夏奇不会对女孩们做什么，若是夏奇想和她们待在一起，她便会请求组织的帮助，与此同时，也会将夏奇的信息上报组织。
　　夏奇站在残破的楼房边缘，看着外面，脸上带着玩味的笑容注视着远方。
　　希奥拉所能想到的，他都能想到，但是他不在乎。
　　希奥拉在对他不信任的同时，他也从未对希奥拉抱有太大的希望和信任，如果可以的话，他真想问问希奥拉是否是天命的人，但他不会，也不敢这么做。
　　他无法轻易相信别人，若是眼前这人，真是奥托那个老狐狸布置的暗手，他这么一开口询问，奥托便能猜出他的很多打算。
　　“准备好了吗？”夏奇回头看了一眼走到他身后的希奥拉，眼中依然没有露出什么攻击的想法，让希奥拉微微放下了心来。
　　对人类抱有善意的律者？
　　真是…不可思议。


186 救赎（三十）
　　过了数分钟后。
　　夏奇和希奥拉回到了巢所在的位置，在希奥拉一回到巢所在的楼顶平台后，巢中正在小心向外张望的孩子们纷纷都跑了出来。
　　“老师！”
　　“渡鸦老师！”
　　一个个穿着小裙子，粉嫩的小脸上都显得有些灰扑扑的女孩从那些棚屋中跑了出来，满脸欢喜的朝着希奥拉跑来。
　　夏奇站在希奥拉的身边，看着这幕，恍惚间想到了浅仓深雪，还有以米迦尔为首的那些孩子，不知道他们现在怎么样了，是否在第三次崩坏爆发前，逃出了长空市？
　　他有些在意。
　　但也在片刻的在意后，嘴角便翘了起来，心中隐约的那抹忧愁便直接消散。
　　自己已经仁至义尽了。
　　夏奇是个很自私的人，他只想要自己过好，只想顿顿能吃到芽衣做的饭菜，只想能在闲暇之时趴在芽衣怀里打盹，不想在饥一餐饱一餐，不想在被人时不时虐打。
　　他想被当成人对待，因为他已经认为自己是个人。
　　在不知不觉，夏奇发觉自己早已被芽衣俘获，想着这些，他看着已经跑到他身前，畏怯的看了他一眼后，就纷纷围到希奥拉身边的那些萝莉，眼中的目光也不由自主的柔和了许多。
　　不管这些孩子未来究竟会成为什么样的人，但在现在，她们的灵魂，与心灵，都是洁白无瑕的。
　　夏奇无法将她们与自己记忆里，那些肮脏的人联系起来。
　　“老师！她们，她们没事吧？”
　　“没什么大事，她们现在只需要休息。”
　　“老师老师！之前你带回来的那几个大姐姐，她们还在睡觉！好贪睡！”
　　“嗯…她们可能，还需要一段时间的静养。”
　　希奥拉被孩子们围着，不断回答着她们的问题，同时也在柔声安慰着她们，玫红色的眼眸中，尽是温柔如水般的神色，完全没有了在与夏奇对视时的谨慎和漠然。
　　只是夏奇注意到，她还是在时不时警惕的看一眼自己，似乎还是在担心自己会对这些孩子不利。
　　这让他忍不住想愉悦的做些坏事，但是，好感度还不够~
　　看希奥拉在乎这些小女孩的样子，要是自己拿她们跟她开玩笑，怕不是要直接被神之键给来上一枪。
　　夏奇满不在乎的想着。
　　而这些女孩口中的那些大姐姐，他大概也猜到是哪些人了，只是他不在乎，那些少女被希奥拉找到了，也算是她们的福气，尽管家破人亡，故土不复，但至少不用在醒来时就立刻面对。
　　毕竟不是人人都有芽衣和琪亚娜她们那样的心性。
　　“姐姐！”
　　在那些可爱的萝莉都围在希奥拉身边的时候，气质柔弱的空走到了夏奇身边，与希奥拉有些相似的红色眼睛盯着夏奇，眼中带着兴奋。
　　“你也被老师带回来了吗？老师之前带着那些大姐姐回来的时候，我和老师说了你的事情，不过老师那个时候……”
　　“空。”
　　夏奇饶有兴趣的看着站在自己身前，叽叽喳喳的可爱的说着话的空，不过希奥拉在这时紧张的从孩子们的环绕中走出，来到空的身前。
　　“空，还有大家，你们先回去吧，把她们也带回去，我有些事情…要做。”
　　希奥拉看着空和其她人，微微有些紧张的说道。
　　而她紧张的神色，也让本看到老师带着两个跑出去了的伙伴回来的女孩们，纷纷感到有些慌乱。
　　毕竟她们也从未见过老师露出这样的神色，在她们的印象里，老师一直都是平静，稳重，不管是发生什么事都能轻松处理的模样。
　　很快，大家纷纷都听话的转身离开。
　　“你想做些什么呢？”夏奇在看着最后一个孩子走进棚屋，然后关上门，又悄悄地打开一条门缝，一个个可爱的小脸挤作一团，扒在门缝内好奇又紧张的向外张望。
　　窗户内也是那般，一个个头发颜色各异，只露出了小半张粉扑扑的小脸的萝莉，正以为外面发现不了的，看着他和希奥拉。
　　“我想请求你答应我一件事。”希奥拉放低了声音，转过身，背对着孩子们，看着夏奇，眼中露出了些许祈求。
　　这让夏奇感到有些意外。
　　“哦？你是想让我别伤害这些孩子是吧，看来这些孩子在你心里占有很大的位置。”
　　他看着希奥拉，略有些惊奇和感兴趣的说着，而他这些话，也让希奥拉身体绷紧，心中担忧至极。
　　希奥拉这副无比担心的模样，让夏奇忍不住笑了起来，声音稚嫩清脆的说道：“你既然把我带到了这里，不就是已经做好了心理准备吗~”
　　“是的。”希奥拉深吸了一口气，神色复杂的缓缓点了点头。
　　“关于我们之间的交易，我会履行，但，也请你…您将这些孩子身上的圣痕，修复完全。”
　　“没问题~”
　　夏奇点了点头，同时也继续说道：“你应该清楚我对这些孩子没有恶意才对，毕竟，在你之前去救那几个少女的期间，我就从这个地方路过了。”
　　“……”
　　希奥拉没有回应，只是继续忧虑紧张的看着夏奇。
　　夏奇对她的反应也感到理解。
　　毕竟换他，他也怎样都不可能安心，他在面对这种情况，兴许会做的比希奥拉还要更加彻底，也更卑微。
　　“啊对了~那几个少女，也是被我救了的人哦~”
　　在希奥拉正在紧张不安的时候，夏奇看着希奥拉，闭上一只眼，露出俏皮可爱的笑容说道。
　　这句话，让希奥拉怔了一下。
　　她瞬间回想起约莫半个小时前，她日常前往一座距离长空市市中心，较远一些的大厦顶楼，想鸟瞰整个长空市，观察律者间的战斗时，在楼顶发现的那六名昏迷了的少女。
　　她原本还在想，那六个少女为何会出现在那，当时还疑神疑鬼了好一阵，直到律者们的战斗结束，她才带着那些少女返回。
　　然后就从空和其她孩子那里得知了夏奇来过，以及有两名同伴趁她不在跑出去了的事情。
　　“她们也是你救的？”
　　希奥拉看着夏奇，有些难以置信的说道。
　　夏奇瞅着她，得意的昂起了下巴：“怎么？不行吗，是不是以为，所有律者，都是那种动不动就想毁灭世界的？真是的，别把我当成那种白痴好吗！”


187 救赎（三十一）【感觉这个章节名快用不下去了……】
　　尽情装作自己傻乎乎的一面，让自己看起来危险程度大幅减少，好在以后能和希奥拉能有更多沟通的机会。
　　夏奇暗自在心中想着。
　　而希奥拉看着夏奇这副昂着小脑袋，得意洋洋的模样，满是迟疑神色的美丽面庞上，那紧锁着的眉头，也微微舒展开来了一些。
　　眼前这个孩子，尽管是一名律者……
　　但，她的年龄，也并不大。
　　夏奇那稚嫩可爱的童颜，让希奥拉微微放下了一丝戒备。
　　但，夏奇这与德丽莎一模一样的外貌，也让希奥拉怀疑起他的身份来。
　　“你…是第四律者，还是，极东支部的圣芙蕾雅学园的学园长？”希奥拉看着夏奇，终究还是没忍住，开口询问。
　　这不仅是因为她的好奇心，也同样是她需要知道更多关于夏奇的情报，然后在之后一同上报世界蛇。
　　“学园长？”
　　夏奇听到这个熟悉的词汇，脑海里几个念头转过。
　　自己是该装作憎恶德丽莎的模样，给希奥拉留下自己无比推崇奥托的样子，还是该装作不屑的表示德丽莎就是个菜鸡，露出狂傲自大的模样。
　　还是……
　　短时间内，一连数个念头在夏奇脑海中闪过。
　　他首先PASS了第一个念头，第二个念头也并不符合他想在希奥拉面前塑造的形象，最后，他想到了一个最好的点子。
　　“我才不是极东支部的那个四十多岁，还是个矮子的德丽莎。”夏奇微微昂头，脸上露出一抹不屑中带着点点得意的自信笑容。
　　“我！是米迦尔，米迦尔·阿波卡利斯。”
　　“阿波卡利斯？”
　　希奥拉听着这个姓氏，心中瞬间一震，尽管她看着夏奇的容貌，心中早就便有了一个猜测。
　　但因为夏奇律者的身份，她一直对这个猜测抱有怀疑，而现在，这个猜测终于得到了证实。
　　眼前这个小孩……
　　是天命的主教，奥托·阿波卡利斯所制造的人工律者，就和德丽莎一样，是人造人，可是……
　　他之前所说的，他因第三次崩坏而死，又是因为什么呢？
　　“对，阿波卡利斯，我的爷爷，是天命的大主教。”夏奇看着希奥拉，嘴角扬起一抹愉悦的弧度。
　　“不过他可不是我的亲生爷爷，我只不过是一个，死于第三次崩坏，然后又因为奥托爷爷的人造人研究，重获新生，也因为一些原因成了第四律者的幸运儿而已！”
　　“……”
　　希奥拉瞬间沉默。
　　“米迦尔这个名字，也是奥托爷爷给我的，虽然我不是很喜欢。”夏奇有些无奈的嘟囔着，脸上带着浓浓的不满，和一抹忿忿不平，完全忘记了这个名字是他自己要求的。
　　“你…很喜欢你的爷爷吗？”
　　希奥拉看着夏奇，轻声问了一句。
　　“喜欢？”
　　夏奇听着她的话，脸上露出一抹嘲弄的笑容，“我怎么可能会喜欢他…我可是……”
　　他语气微微有些激动，声音中带着点点怒气，但是要在说出之后的话时，就在希奥拉微微明亮起来的眼眸注视中，憋住了后面的话。
　　“算了算了！不谈那个了！”夏奇装作憋闷的模样挥了挥手，深吸了一口气，非常僵硬的转移开话题：“你不是要我给那些女孩修复身体吗！快点，我现在可没有太多时间浪费！”
　　“……”
　　希奥拉看着夏奇这副模样，略有所思的点了点头，心情微微激动起来了一丝。
　　如果夏奇刚刚回答，他喜欢他的爷爷的话，那么，她和他之间，就已经完全是两个阵营的人，在以后必将产生交锋。
　　但夏奇刚刚露出的对奥托不满的模样……
　　让希奥拉心中，有了一个想法。
　　她想在之后，如若可能的话，将夏奇，拉入到世界蛇之中，但，这方面她并不擅长，她更擅长杀人。
　　所以，她会在之后，将夏奇对奥托表露出的不满和自己大胆的想法，一起上报组织。
　　希奥拉将这些都暂时埋藏在了心中，转身向着棚屋走去，神色没有什么变化，但，夏奇将其眼中情绪微弱的变化，都看在了眼中。
　　呵~
　　希望这个女人，真的不是奥托埋下的棋子吧，虽然我对自己的运气也不抱有太大的希望就是了。
　　夏奇脸上重新露出玩味愉悦的笑容，跟在希奥拉身后，同时也做好了最坏的准备。
　　就算眼前这个女人真的是奥托埋下的棋子，自己刚刚所说的话也并不过分，不会有太糟……
　　算了。
　　夏奇收敛起了心中的侥幸。
　　开始在心里构思起最坏的结果。
　　而随后，在希奥拉将那些孩子都叫出来，夏奇将这些孩子身体中，正不断汲取着外界崩坏能的圣痕，全部觉醒，灌入进了大量崩坏能。
　　至于觉醒后，这些孩子究竟会有些什么样的能力，以后会有什么样的成就，夏奇并不在乎，他在乎的人，就只有两个…嗯，三个？
　　芽衣，琪亚娜，卡莲和丽塔各算半个。
　　“唔啊~”夏奇用力伸了个懒腰，在给最后一个小萝莉修复好身体后，他脸上露出了慵懒惬意的神色，然后仰起头努力向后支着脑袋，看着站在他身后的希奥拉笑着说道：
　　“都已经修复好了哦~那，属于我的那部分契约已经完成，之后，记得在我遇到生命危险的时候来救我~第二个要求的话，就等到以后再说吧~”
　　“……”
　　希奥拉沉默了一阵，然后抬头看着屋外，一众已经被修复好身体，正满脸惊喜的在商场顶楼又蹦又跳的孩子们。
　　从此刻起……
　　这些孩子将再也不会受到圣痕侵蚀之苦，她们不必再待在这个危机四伏的地方，自己也将不用再担心，自己外出执行任务时，她们留在这里是否会遇到危险。
　　她们将可以像是正常的孩子一样去上学，圣痕将会成为她们长大后最强的助力。
　　希奥拉玫红色的明亮眼眸中，仿佛有坚冰融化，一抹浓浓的喜悦，和温柔的神色，油然而生。
　　她唯独没有想孩子们长大后会变得有多强，因为她更想在此刻好好的守护这些孩子，直到她们长大后，选择她们自己的道路。
　　希奥拉将目光从喜悦无比的孩子们身上收回，低头看向背对着自己，仰着头努力向后望着看自己的夏奇，真诚开口说道：
　　“谢谢你……”


188 救赎（三十二）【马上就要点题了！】【大概……】
　　“嘛嘛~不用客气~”
　　夏奇在听到希奥拉的这声真挚的感谢后，如玫瑰花瓣般粉润的嘴唇微微翘起，清澈明亮的双眼中也露出了得意高兴的神色。
　　似乎是在因为希奥拉的这声夸赞而感到高兴。
　　“哼哼~毕竟我可是律者啊~这点事对我来说，小菜一碟~”
　　夏奇抱起胳膊开心的说着，但他的动作将他脖颈下的衣领微微拉开了一丝，露出了内里如牛奶般白皙，又带着点点桃红色的柔嫩肌肤，和精致的锁骨。
　　“……”
　　希奥拉的目光顺着夏奇的下巴，微微下移，落到了夏奇的衣领内，看着那并不宏伟，仅仅只是对A的大小，连沟都不能说算是有的程度的胸，脑海里，忽然划过了一道念头。
　　这个孩子……
　　他是律者？
　　但是，在律者之前，他依然是个孩子，希奥拉看着夏奇这抱着胳膊，得意洋洋的努力仰着小脑袋，好与站在他身后的自己对视，就是不肯从椅子上转过身的模样，意识到，夏奇或许和外面那些孩子，没什么区别。
　　只是，他是律者，背负上了一些他不得不背负的事物。
　　这个念头来的很诡异，似乎只是因为希奥拉自己的一时心软，亦或者是因为他帮助了自己。
　　希奥拉清楚，自己不该有这种想法，毕竟，曾经毁掉了她的一切的，就是一个尚未成年的第二律者。
　　但……
　　这种仇恨，有必要延续到夏奇身上吗？
　　希奥拉沉默了下来，微微低下头看着地面，玫红色的眼眸中，充斥起了迷茫和不知所措的神色。
　　“好了！”
　　夏奇注意到了希奥拉眼中变幻的神色，他微微一笑，低下头猛地从椅子上跳了起来，在原地蹦跶了两下，伸出小手拍打着自己身上不存在的灰尘，然后拧起眉头，拼尽全力的想摆出一副大人的模样。
　　但因其粉嫩可爱的脸蛋，他努力摆出的老气横秋的样子不仅没起到作用，反而让他变得更可爱了几分。
　　“我的契约完成了哦~以后嘛，记得救我，第二个条件你先自己记着就行，如果违背了契约的话，可是会受到食盐之刑的，我也要先回去了。”
　　“啊？好。”
　　希奥拉猛地回过神，迷茫的神色瞬间从她眼中消散，之前的沉着与冷静，再次浮现在了她的眼中，气质也再次清冷沉稳了下来。
　　不管怎么样，对律者，再怎么警惕，都不过分……
　　自己家园的毁灭，与兄长的失散，还有长空市数百万人的死亡，数不胜数的家庭的破灭。
　　希奥拉这样想着，但看着夏奇这副稚嫩，但努力想让自己看起来成熟一点的样子，心中却是感到一阵不好受的沉重感。
　　“嘛嘛~那我就先走了，我还要回家里看看，只是不知道没有了熟悉的人，是否还能算是家呢？”
　　夏奇走向门口，在走过希奥拉的时候，还朝她挥了挥手。
　　“家？”
　　希奥拉闻言，扭头看着夏奇小小的背影，嘴巴张了张。
　　“米迦尔姐姐……”
　　在夏奇走出门之后，门外，那些正在平台上面兴奋的蹦来蹦去的孩子们，纷纷都停下了正在做的事，一个个颜色各异的水润大眼睛中，都流露出了各式各样的欢喜神色，一个个向着夏奇围了上来。
　　“？”
　　夏奇看着围在自己身边的一大群粉嫩，但穿的衣服都有些破旧的可爱萝莉，脑袋上冒出了一个问号。
　　这群小家伙想干什么？
　　对于每次被围起来，经历都不太美好的夏奇来说，他的身体已经不由自主的逐渐紧绷了起来。
　　“姐姐，谢谢你！米露恩感觉身体不疼了！而且！而且现在好舒服！”
　　一个灰眸，黑发的可爱女孩挤在夏奇身边，兴奋的看着他粉润的脸蛋说着，另一边一个金发蓝眼，小脸兴奋的红扑扑的萝莉立刻紧绷着说道：
　　“爱莉也是！爱莉从来不知道做这种事原来这么舒服！”
　　“？？”
　　夏奇脑袋上的问号立刻就多出了一个，脸上也冒出了错愕的神色。
　　我做什么了？
　　我还什么都没做啊！
　　“真理奈也好喜欢现在的感觉！感觉，很舒服！”另一边，还有一个棕发紫眼的文静萝莉，她不像其她萝莉那般活泼，而是显得十分文静，即便是此刻脸色红扑扑的，极为兴奋的模样，声音也很是文弱。
　　“空…空也是……”一边有着的淡紫色，看起来有点接近于粉色的短发的空，也睁着玫红色的大眼睛，看着夏奇，神色十分喜悦。
　　“以前…以前空总是生病，每天都感觉身体很痛，给老师，还有大家添了不少麻烦，但是现在…空感觉，很舒服，身体不再那么疼痛了。”
　　“欸？空你的病终于好了吗？！”
　　“太好了，空的身体也好了！”
　　一下子，很多小萝莉就围到了空的身边，神色十分的喜悦。
　　夏奇看着她们，原本懵逼的眼神中，忽然露出一抹明悟。
　　哦，原来这些小家伙说的是这个啊，真是的，差点就让我误会了。
　　夏奇嘴角勾起一抹笑意，但是这抹笑意不似之前面对着希奥拉时，那么恶劣，那么玩味，像是看着猎物般的戏谑笑意。
　　而是一抹略有些轻松，和恬淡的笑容，目光也渐渐随和了下来，看着眼前的这些孩子，眼中逐渐多了一份温柔。
　　在他的灵魂空间中，卡莲也在喜悦和欣慰的看着这一幕，高兴不已。
　　不过，还没一会的时候，她忽然感觉好像有哪里不对，
　　好像……
　　卡莲疑惑的将视线从眼前夏奇的视界上转移，看向了自己身后。
　　在她身后，一个比她要微微高上一些，银色微卷的璀璨长发披散在身后，身材火辣，但气质却如圣经中所描述的圣母般温柔圣洁的绝美女性，正目光柔和的注视着夏奇所看着的那些孩子。
　　而在卡莲转头与她看来，眼睛逐渐睁大，露出惊喜的神色正要大喊时，她立刻伸出欣长白皙的右手食指竖在嘴边，对着卡莲俏皮的眨了眨眼睛：“嘘~现在还不能让这个孩子知道我的存在~拜托你了。”
　　真是的，白兴奋了，要是这些孩子说的真是那种事的话，其实，好像也不是不行~
　　夏奇看着眼前喜悦不已的孩子们，眼中露出一抹深思的神色，笑容在下一刻又变回了与以往那般的玩味。


189 救赎（三十三）
　　“我要回去了。”
　　在夏奇被这些萝莉缠的没办法，只能让希奥拉把这些孩子带走后，夏奇站在楼顶平台的边缘，与希奥拉对视着，笑容肆意的仰着精致的下巴，只差没有直接仰头，用鼻孔对着希奥拉说话了。
　　看着夏奇这副可爱，无比傲娇的模样，希奥拉玫红的眼眸中，原本清冷警惕的目光之中，不知是不是因为夏奇治好了那些孩子的身体，在此时，也多了一抹柔和。
　　“嗯……”
　　她并不是很会说话，以往，在开属于她的酒吧时，她也只是静静的在吧台中调着她不拿手的酒，很少言语。
　　“我的联系方式就不给你了。”夏奇看着希奥拉这样，也没有在意，而是自顾自的看着她说着。
　　“反正，明天我的存在，应该就会被奥托爷爷给公之于众了，到那时你再想办法联系上我吧，不过……”
　　夏奇看着希奥拉，眼中多出了一份审视与自嘲般的神色，语气有些复杂起来，声音也比刚刚略微低了些许：
　　“要是你连不被奥托发现，就联系上我的这种事都做不到的话，那，你之后也肯定帮不上我什么，如果是那样的话，也就不用联系我了。”
　　夏奇也不知道自己为什么会说出这种话。
　　反正，在半小时前，他绝对不会说这样的话，哪怕希奥拉作为工具，哪怕作用再小他也会毫不犹豫的利用，但是现在……
　　这些心智纯善的孩子，夏奇没有恶感，但她们长大，需要很久的时间，要是没有希奥拉的照顾……
　　希望我以后不会后悔吧。
　　夏奇心中暗叹一声，眼中闪过一抹复杂，他眼中的这抹一闪即逝的神色被希奥拉看在了眼中，她心里忽然多出了许多疑惑。
　　米迦尔……
　　为什么会露出这样的目光来？
　　她难道在天命有什么难言之隐吗？她为什么会让自己在以后救她？
　　联想到夏奇之前在谈及奥托时，语气中的那份不满，希奥拉心中有些活络，也看着夏奇与这里的孩子们一样稚嫩的面庞，心里忽然升起些许焦虑和迫切的想知道，夏奇到底在防备什么的思绪。
　　眼前的孩子是律者…
　　希奥拉的理智不断的在提醒她，眼前的这个孩子，是律者，非常危险，律者的诞生，往往意味着数百万人的伤亡。
　　不管是对人类没有恶意，甚至是帮助人类抵御崩坏的第一律者，还是曾将陨石从外太空掷向地球，造成了无数人伤亡的第二律者，包括了现在在圣芙蕾雅上学，成为了一名可笑的女武神的第三律者……
　　但正在希奥拉这么想着的时候，一道闪电猛地划过她的脑海，让她看着夏奇，微微睁大了双眼。
　　眼前这个孩子是第四律者，但是，她…并没有杀死过任何人！
　　第四次崩坏，是在天命总部爆发的，但是天命在之后所给出的答复是，第四律者已被击毙，无一人伤亡。
　　那也就是说，第四律者根本就没有杀过人，而且，她也对自己说了，她本死于第三次崩坏，然后又因为某种原因，在天命总部成为第四律者。
　　一瞬间，希奥拉仿佛被这种漏洞百出的理由所说服，看着夏奇，忍不住的张口问出了自己此时最想知道的事情，即便是她在问出口后，才猛然惊醒感到后悔：
　　“你到底…在害怕什么？是奥托想要杀了你吗？”
　　“啊？”
　　正欲离开的夏奇眼睛微微睁大，诧异的看着希奥拉，有些疑惑这个女人怎么忽然就问出了这个问题。
　　她想了解自己？
　　虽然之前她是对自己产生了好奇，但是，我现在还什么都没做，也不打算再做些什么来加深自己给她的印象了啊。
　　夏奇略感疑惑的看着希奥拉，沉思了一下，然后无所谓的耸了耸纤柔的肩膀，微微耷拉在乳白胸口上方的衣领内，那精巧的锁骨也微微晃动，带着胸前的衣服在那微微隆起的胸脯上滑动。
　　“放心好了，奥托才不会杀我，毕竟……”夏奇伸手，抚摸着自己细嫩的面颊，脸上无所谓的神色变得有些自嘲和厌恶，“毕竟他可舍不得。”
　　自己的身体，可是奥托为他的‘女神’所准备的身体啊，如果不是因为自己是律者，别说杀了自己，他甚至可能都不愿意自己这具身体上多出一道伤痕。
　　“舍不得？”
　　希奥拉眼中露出一抹错愕，有些迷茫。
　　舍不得，为什么舍不得？
　　夏奇的这副模样，与德丽莎的样子一模一样，而德丽莎，是奥托最疼爱的孙女，即便是德丽莎犯下过叛逆般的大罪，奥托也原谅了她，甚至将极东支部交给了她让她胡闹。
　　如果是这样，那么和德丽莎模样一样，也是被奥托所制作……
　　不…有哪里不对。
　　希奥拉目光微微深邃起来。
　　不可能只是这样，她是律者，她也告诉了自己，她的身份，本是在第三次崩坏中死亡的一个人类。
　　然后被奥托复活。
　　没有太多线索的希奥拉思索一番后，只得出了两个结论。
　　一，奥托用了未知的手段，将高高在上的第四律者控制，变为了他的玩物，所以舍不得杀死他，至少现在舍不得。
　　据一些报告称，在德丽莎刚诞生时，所有人都认为德丽莎是奥托制作出来的玩具，那时有许多不是天命组织的人，都猜测奥托有恋童的情节，但无人胆敢宣扬，即便是跟天命一直不对付的逆熵都未曾发言。
　　而后来德丽莎所做出的成就，让她得到了S级女武神的成就。
　　奥托会是将第四律者作为了他的玩物吗？
　　可能性极低。
　　二，便是，奥托依然是用了未知的手段控制住了第四律者，而且对其图谋甚大，让第四律者想要逃脱，但又没有办法，只能在此时向自己求助，可又对自己，似乎不太抱很大的希望，即便是自己手持着神之键。
　　希奥拉猜测的已极为接近。
　　她偏向于第二种猜测，但是，夏奇抚摸着他自己的面庞，眼中带着点厌恶和自嘲神色的模样又让希奥拉心中忐忑不定。
　　德丽莎，还有第四律者，一模一样的外貌，奥托难道……
　　希奥拉并不会因为天命是世界蛇的潜在敌人，就恶意的诋毁奥托，毕竟，身为她们最大最强劲的敌人，诋毁他的同时，也是在诋毁世界蛇自身。
　　可若真的是第一种猜测的话……
　　世界蛇究竟是在和怎样恶心的人为敌？
　　不知不觉中，奥托莫名背上了许多黑锅，不仅是天命内部，还是…世界蛇。

　　作者说:
　　PS：快放假了，这几个星期，一个星期一本练习册大小的本子，写满，所以没什么时间码字，昨天放假也才在晚上堪堪把作业写完，今天赶了两章，明天还要考试，有时间再码。

190 救赎（完）
　　“你之前说，你的存在，将会在明天就被公之于众？”
　　“嗯~”
　　夏奇站在平台的边缘，低头看着下方一片狼藉，车车相撞，将街道完全堵塞的大街，头也没回。
　　“毕竟，奥托没办法一直把我栓在他身边。”
　　栓？
　　听到这个词，希奥拉眼中闪过一抹错愕，她看着夏奇的背影，完全不理解，夏奇为何会用栓这个词。
　　眼前这位，可是一位律者，而且还是掌握着静谧宝石的律者！
　　以往那位第二律者的骄傲自负，还有第三次崩坏爆发时，数百万人的死亡，极东支部休伯利安号大破的回归，都仿佛在印证律者的尊严不可侵犯。
　　而第一律者，没有人会想着去挑衅他，了解他的人只会对他心生尊敬。
　　那到底是为什么，会让眼前这位将第五律者击杀了的第四律者，将栓这样对他而言应无比卑微的词，用在自己的身上？
　　希奥拉难以明白，直到，夏奇说出了下一句话。
　　“毕竟，我可还有着，想回到她们身边的想法的啊。”
　　夏奇抬起头，将那些撞在一起，车门扭曲，内里尽是被灼烧得只剩漆黑焦尸的车辆上残骸上挪开，抬头看向了远方，那个有着让他每日都在魂牵梦萦的人的方向。
　　“她们？”
　　希奥拉更是疑惑，看着夏奇的背影，很想知道，他所说的她们，究竟是什么人。
　　此时，天边的太阳已渐渐垂落在了地平线之上，本明媚温暖的光束在此时散发出了昏黄如血的色泽。
　　因没有了污染的蔚蓝晴空迅速变得昏黄一片，唯一存在的光亮，便是夏奇所注视着的方向。
　　那道影影绰绰的从诸座玻璃幕墙还未损毁的大厦之间，隐现出来的昏黄夕阳，将夏奇的身影所笼罩，不知为何，一抹悲戚、沉重的气息，仿佛笼罩在了夏奇娇小的身上一般，让站在他身后看着他的希奥拉，情不自禁的屏住了呼吸。
　　“嗯~”
　　夏奇迎着那已不再刺眼的夕阳，直视着它，嘴角愉悦的翘了起来，蔚蓝的眼眸中闪烁着愉悦和期待的神色。
　　马上，马上就要回到她们身边了啊~
　　就在这几天，如果奥托不同意的话，那我，也不需要再等了，他需要我，他不可能会在这种时候和我翻脸。
　　尤其是在卡莲复活以后。
　　夏奇蔚蓝的眼眸中闪过一抹幽邃之色。
　　“已经到晚上了啊，真是的，我得赶紧赶回去了，不然的话，奥托爷爷~可是会着急了啊，呐~~”
　　看了看曜日已渐渐昏暗，璀璨群星渐渐显露的天空，夏奇转头，嘴角翘着带着愉悦灿烂的笑容，蔚蓝的眼眸中带着灵动的神采注视着希奥拉，笑着说道：
　　“我要回去了哦，那些孩子从今天开始，就不会再被痛苦折磨了，你以后，也应该可以安下心来了吧。”
　　希奥拉看着夏奇灵动活泼的笑容，呆愣了片刻，张嘴想说：‘是的，她们以后，都能活的更轻松一些了……’
　　但是，莫名的，看着夏奇这副笑得十分轻松的模样，和眼中隐隐约约的那份期盼，她心中仿佛有跟弦忽然崩断，将即将脱口而出的答复咽下，转而看着他怔怔的问道：
　　“那你呢？”
　　“嗯？”
　　夏奇活泼的笑容微微收敛，看着希奥拉直勾勾的盯着自己，有些魂不守舍的模样，不禁疑惑的微微歪起了头，银白明亮的细腻发丝就此洒落在他雪白的面颊上。
　　“我怎么了？”
　　“你让她们摆脱了痛苦，那你呢？”
　　希奥拉看着夏奇疑惑的看着自己的模样，想着他之前对自己说的话，与自己缔结的契约中拜托自己未来要做的事情。
　　她忽然深刻的意识到了一件事，那就是，自己眼前的夏奇，或许与空她们并无什么区别，他也是个孩子，他也无法掌控他的命运，即便他是律者，就像是空她们一般，有着自然圣痕，若无恶念，在未来必将大放异彩。
　　但也在承受着律者身份所带来的痛苦，期盼与亲人在一起却无法与亲人团聚，期盼回到亲人身边却得以另一个身份，成为奥托的孙女，还在担心自己的性命之忧。
　　空她们身边有自己在，她们不会受到什么危险，她们也得到了救赎，但是……
　　夏奇呢？
　　他的救赎，在哪？
　　在空她们身上无时无刻不在吸收着崩坏能，若无崩坏能，便会转而吸收她们生命力的自然圣痕完整后，希奥拉紧绷的内心并未舒展，而是更加紧张，焦虑了起来。
　　“喂喂喂…”
　　夏奇看着希奥拉，想明白了她究竟在想什么事情，秀丽的眉头不禁微微皱着，眼中带着一抹不满的神色注视着她，开口警告道：
　　“可别太烂好人了，别什么东西都往自己身上揽，我的事情不用你担心。”
　　“我…”
　　希奥拉忍不住想说些什么，但夏奇立刻说出的下一句话，就堵住了她的嘴。
　　“呵，反正就算你担心，你也改变不了什么。”
　　夏奇看着希奥拉，声音中略有些嘲弄的说着，微微仰头注视着她的一对蔚蓝眼眸中也闪过了一丝失望。
　　我是不是看走眼了？
　　怎么这个女人之前那么干脆利落，现在突然就婆婆妈妈的。
　　迎着夏奇的目光，希奥拉沉默了许久，身上阴郁的气压并未散去，但神色已重新变得清冷了起来，看着他的目光，也变得与之前似乎有些不同。
　　“抱歉…”
　　“没什么，我也没有在意。”
　　夏奇并不想多说什么，他此刻对希奥拉并没有太多想法，他想去天命总部了。
　　“那~”
　　夏奇身体凭空飞了起来，背后并没有显现出什么翅膀，身上也未出现任何华丽的裙摆服饰。
　　他侧过身子，看着在平台上，从自己仰头看着她，变成她仰头看着自己的希奥拉，嘴角翘起，脸上情不自禁的露出得意乖张的笑容：
　　“我就先回去了哦~之后联系不到我的话，也就不要强求了…照顾好这些孩子。”
　　“……”
　　希奥拉看着夏奇沉默着，玫红的眼眸直直的注视着他，夏奇也并未在意她的答复，而是转身自顾自的离开。
　　她看着夏奇迅速远去，仅仅数秒，在天空中就仅剩一个小黑点，直至消失的身影，一直一言不发，只是纤柔白皙的双手，不知何时早已握紧。


191 无量塔·姬子
　　“接下来回去是该干什么呢~”
　　夏奇飞在高空中，因心情十分的兴奋期待，直接就把脚下他来时无比喜爱的风景，在此时完全忽视。
　　而且……
　　长空市郊区，一艘瓦尔基里小型战舰，还在那苦苦等待着他的归来。
　　“啊啊！兴奋到完全不知道该干什么了！”
　　夏奇兴奋到苦恼的大声叫嚷着，他感觉时间就像是过去了一个月那么久一样，可是他明明才在长空市待了不到半天！
　　或许是因为发生了的事情太多，让他感觉时间过的很慢吧！
　　夏奇兴奋的在高空中螺旋飞行了一圈，然后兴奋的面色才渐渐冷静下来，蔚蓝的眼眸中闪烁起了睿智的光芒。
　　他那与德丽莎一般无二的稚嫩面颊上，在露出深思的神色时，却与德丽莎有着天壤之别的差距，即便是看着年纪很小，但依然散发着一种让人不容小觑的智者气息。
　　“接下来回去…就该和奥托坦白了，他那家伙，肯定能从旁枝末节里发现，卡莲其实早就苏醒了的事情，不过没关系，那还不是最糟的。”
　　夏奇即便心里想着这些，但神色依然沉稳，蔚蓝的眼眸中带着思量与深邃的目光，一双樱红的粉唇也还紧抿着。
　　不过……
　　到底是什么比奥托的愤怒，更让他感到担心的呢~
　　“丽塔该怎么办？她已经被我攻略了，接下来如果去圣芙蕾雅的话，如果她也跟过去了的话，那么……”
　　那么芽衣会不会生自己的气啊！！
　　夏奇在急速飞行的身影猛地一个踉跄，额头上忍不住冒出几滴冷汗，稚嫩可爱的面颊上也浮现出了一抹慌乱和不知所措。
　　该怎么办该怎么办！
　　要是芽衣生自己的气，觉得自己花心，趁她不在的时候使劲勾搭别的女人，然后不肯让自己和她一起睡觉该怎么办！！
　　一时间，夏奇慌乱无比，也开始全力思考，自己该如何解决那个问题。
　　要不…
　　杀了丽塔？
　　夏奇眼睛微微眯起的同时，眼中一抹令人毛骨悚然的寒芒乍现，但瞬间就又消泯了下去，重新露出苦恼的神色。
　　…不，不行，如果是之前还可以，但是现在自己下不了手了。
　　丽塔相信自己，毫无保留的相信自己，或许，即便是自己真的不在乎她，也不应该对她下手。
　　不知从何时起，夏奇的观念再度发生了改变，比起之前，不再那么自私，世界里也不再仅仅只有两个人。
　　而这一切的转折点，似乎就在今天。
　　“好苦恼……”
　　夏奇低着头，闷头朝着前面飞着，心中满是迷茫，不过，渐渐地，渐渐地，他心里忽然也有了某一个想法在心头盘旋着。
　　但是，他每次快要弄清楚这个想法的时候，这个想法就像是蚂蚱一样嗖的一下跳走，过了一会又跳了回来，让他好生气恼的同时，也渐渐将自己全部心神给投入到了思考当中。
　　也不担心他会撞到飞机一类的东西。
　　毕竟，这里可是数千米以上的高空，会撞到飞机的概率就实在是太小了，但……
　　总是有例外嘛。
　　就比如夏奇的前方，一个小黑点在迅速变大，逐渐呈现出了一艘舰身雪白，在充斥着艺术感与华丽感的同时，也宛如利剑般，在散发着势不可挡的壮阔气息的巨大战舰。
　　“舰长！雷达检测到，在我们前方10公里！不！9.5公里，8公里…一个散发着2500hw值的信号正向着我们飞速逼近！未做任何防护措施，这种信号波动也未在天命数据库中有任何记载！有点…像是像是律者的波动！”
　　战舰舰桥内，一名穿着得体的女式军服，秀丽的面容被面上宽大的圆框眼镜所遮掩的D级女武神，正神色震惊的快速向自己舰长汇报着。
　　“啧…现在的律者，都跟超市特惠的大白菜一样不要钱了吗，才一个月的时间，就出现了三个？”
　　名为无量塔姬子的女武神像是在嗤笑般的轻啧一声，然后金色锐利的眼眸中，露出一抹兴致昂扬的战意。
　　“立刻准备融核装战甲，所有主炮副炮开始充能！向总部发送信号！休伯利安号，出击！”
　　她的副官一听，立刻一惊。
　　要知道，休伯利安号前段时间才经历了大破，然后时隔半个月，休伯利安号才被修复完毕。
　　姬子舰长得知消息后立刻便拖着还未完全恢复的身体，不停劝阻的与她和一些随行舰员一同前往了欧洲维修厂，准备开着休伯利安号返回。
　　但是谁曾想到才刚开回来没多久，竟然就又遇到了疑似律者的存在！
　　副官急忙想劝阻姬子：“舰长！你的身体还未康复，无法承受休……”
　　“律者都直接冲进我们家门里了，若是不好好招待招待她，那我们未免就太不尽地主之谊了，不是吗。”
　　姬子侧头，看着自己的副官，微微一笑，笑容中，满是昂扬的战意，与和以往那般，令人心安的坚定。
　　“…是，舰长！”
　　她的副官在这一刻意识到了，她们别无选择，这里，已经是大陆板块的内部，也就是说……
　　在这块大陆上，生存着的数十亿人类，他们的脑袋上都悬挂上了一把利刃，一把随时都会掉下来，不知何时就会夺走他们生命的利刃。
　　“到底该怎么办，到底该怎么办啊！”
　　夏奇苦思冥想着，大脑也在飞速捕捉着脑海里的那一抹灵光，但是那抹灵光，好像就是在和他玩游戏一般，怎么都捕捉不到，甚至已经开始有了要消散的迹象。
　　这让夏奇开始更加心急了起来。
　　同时，也更加忽视了自己周围的情况，毕竟他确实认为，这里没有什么能够威胁到自己。
　　能威胁到自己的，只有奥托~
　　夏奇正在思考，追逐着脑海中的那抹灵光的时候，忽然感觉自己脸撞到了什么东西，然后那个东西碎了，脸上传来一阵剧痛。
　　他的瞳孔猛地放大，在空中飞着的身体猛地失去方向控制，开始向着下方坠了过去。
　　然后，一片整洁无暇，被打理的极为干净的黑色水泥地面映入眼前，夏奇猝不及防之下脸直接狠狠撞了上去，高速飞行的身体也以脸为着力点猛地向前摩擦着，在干净的甲板上，留下了无比醒目且碎裂的一道长长的痕迹。

　　作者说:
　　PS：今天刚放假，之后更新应该就稳定了。

192 夏奇的恶作剧（一）【又可以一段时间不动脑子了！】
　　“啧…我才刚修复好的甲板。”
　　一声不满抱怨的声音在头顶响起，夏奇听到声音，猛地将脑袋从面前被他顶出的一大片甲板碎片中拔出，许多零碎的渣子，立刻就从他头发和稚嫩的面颊上不断掉落。
　　“噗哈！”
　　夏奇大口喘息了一下，还没因为自己撞到东西生气，便立刻露出了欣喜的笑容，肉乎乎的白嫩双手一撑地面，就直接跳了起来，兴奋原地挥拳！
　　“啊哈！我想起来了！果然不愧是我！”
　　他完全忽视了面前，穿着一身靓丽的女武神装甲，靓丽到了充满了别样魅力风姿，但也无比帅气的赤红装甲，而穿戴着它的无量塔姬子，正手握着一把燃烧着炽热崩坏能的大剑，矫健丰满的身姿正傲然屹立着，低头注视着夏奇，飒爽无比。
　　“德丽莎？”
　　无量塔姬子看着自己面前，兴奋的不停挥拳，完全没注意到自己的夏奇，眉头凌厉的微皱起来，眼中闪过一抹警惕的神色。
　　“欸？”
　　夏奇听到那个熟悉的名字，脸上兴奋喜悦的神色微微消散，然后迷茫的看向自己面前的女人。
　　这！
　　这！
　　这谁啊？
　　夏奇看着这个女人，正向上挥举着的拳头忘记收回，就这样迷茫的看着姬子，沉思了片刻后，才陡然露出了一副恍然大悟的神色。
　　这不是那个谁嘛！
　　领养芽衣，还有琪亚娜的…无，无量塔姬子！
　　对，就是她！
　　她把我认成德丽莎那个憨憨了？
　　呵，真是没眼光啊，那我也正好…玩一玩~
　　无量塔姬子看着面前，才注意到自己的夏奇，脸上不断浮现出来的各种表情，从兴奋到注意到自己的茫然，然后是思考和恍然大悟，再到最后与以往一样，想挪用学园经费去建她那吼姆乐园的坏笑，心中，宛如寒冬过境般，无比冰冷。
　　“咳…咳咳。”
　　夏奇握拳干咳了两声，仿佛在化解不存在的尴尬一般，然后低头打量了一下自己脚下碎裂且被自己犁出一道长长的沟壑的甲板，本就被摩擦的一片通红的面颊，努力的憋的更红了起来。
　　“那，那个，姬子，我不是故意的，你不会生气的，对吧？”他眨着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着姬子。
　　“当然不会了。”
　　姬子看着夏奇，眉头微微一跳，眼睛依然在死死盯着他，但嘴角上却是扯出了一道勉强算是和蔼，但也有些狰狞的笑容。
　　“耶！姬子最好了！”夏奇立刻欢呼般的挥了下拳头，发出了一声欢呼，然后，他才继续嘻嘻笑道：“那…那甲板修复的费用，也就从姬子你的工资里面扣吧！这样，我就可以用更多钱去买吼……”
　　“砰！”
　　一听这话，姬子空着的左手不受控制的举起，握拳，然后猛地在夏奇的脑袋上，狠狠砸了一下。
　　“呜哇！！你这爆弹女！不知道袭击上司！是要被扣工资的吗！”随着一声闷响，夏奇脑袋上立刻浮现出了一抹不大不小的包，然后他抱着自己的脑袋，立刻蹲了下去。
　　“休想！德丽莎！我告诉你！修复甲板的钱，就从你私人金库里扣了！”
　　姬子微眯着眼，光洁白皙的额头上微微浮现出一个十字，脸上带着极度不爽的表情看着夏奇说着。
　　“凭什么啊！”
　　夏奇听到这话，他顾不上额头的疼痛，立刻就跳了起来，气势汹汹的和姬子争论了起来：“最多！最多我向总部申请！然后，多要点钱，嘿嘿嘿…爷爷肯定不会拒绝的，这样离我建起吼姆乐园，就不远了！”
　　“……”
　　姬子看着在眼前立刻露出一副贪财模样的夏奇，飒爽漂亮的白皙面颊上，依然带着一抹笑容，只是……
　　“唔，咳咳！”
　　夏奇像是猛然注意到这样不对，急忙又摆出了一副正经的模样，就像姬子印象里，以前那般故作矜持，和想要展现她那根本就不存在的威严一面的德丽莎一样。
　　“你！你就当刚刚什么都没听到好了，爆弹女。”
　　姬子听着夏奇对自己的称呼，她毫不在意的微微一笑，温和的回应道：“好好好，小矮子。”
　　“喂！”
　　夏奇立刻炸毛。
　　“不过，比起你想用自己的脸损毁的甲板，去骗总部经费的事情，就暂且先不提了，德丽莎。”姬子看着夏奇，脸上的笑容渐渐消失，随后露出的，是一副严肃，沉默，且有点哀伤的神色。
　　被这样注视着，夏奇脸上的笑容，并未消失，他抱起胳膊，脸上露出一抹无奈，复杂和不舍，又有些欣慰的笑容，与姬子对视着。
　　他这副神色，让姬子心中感到一阵难言的悲伤，以及……
　　一阵不详的预感。
　　“嘛，好吧，姬子，最后的时间里，你想问我什么。”夏奇微微抬头，双手抱胸，与姬子对视着，蔚蓝的眼眸中带着不舍与温柔的神色。
　　“……”
　　姬子张了张嘴，忽然有些不知如何开口。
　　护目镜中所显示着的数据，强大崩坏能的来源，正是面前的‘德丽莎’，那高达2500hw的能值，随意一击，便能摧毁休伯利安号，这也是她刚刚一直都没有主动发起攻击的原因之一。
　　而其它原因……
　　便是姬子想要弄清楚，为什么……
　　德丽莎会出现在这？眼前这个和德丽莎一模一样，但与出去时的穿着不一样的孩子，真的是德丽莎吗？
　　‘她’又为什么会出现在这？‘她’又为什么会变成…律者？
　　“姬子舰长，学园长于今日00:12分便一人乘坐运输舰，前往了第三次崩坏爆发的旧址长空市，想要消灭即将诞生的第五律者，但……
　　在第五律者波动消失后，学园长也已与我们失联4个小时……”
　　“……”
　　姬子沉默着，她本想在回去后，直接驾驶休伯利安号前往长空市寻找德丽莎，以她目前的身体状况，无法一人前往长空市，只有借助休伯利安号崩坏炉对自己的加强。
　　为什么……
　　德丽莎会出现在这？
　　为什么，她会变成律者？


193 夏奇的恶作剧（二）
　　姬子握紧了燃烧着炽热火焰的大剑，看着夏奇，沉默了许久后，才缓缓开口，声音有些嘶哑的问道：
　　“德丽莎，你…为什么会在这？”
　　“啊啊，很简单，第五律者被我消灭了！所以……”
　　夏奇抱着胸，脸上露出一抹得意的神色，不过随后，就又有些黯淡了下去，但之后便立刻重新振作起来。
　　“你就想问这些吗？不用担心啦，人家好歹也是个S级女武神，还未诞生的第五律者，我轻轻松松就能解决！嘿嘿~怎么样，我厉害吧~？”
　　“……”
　　姬子沉默着，看着夏奇，脑海里，浮现出的，是以往，被崩坏彻底侵蚀，然后一一，被自己，或是被其她女武神所结束痛苦的同伴们。
　　怎么会……
　　“嘛，爆…姬子。”夏奇右手举起，纤柔白皙的手指，轻轻将一缕银白的发丝，盘绕在指间旋转着。
　　“你知道，我接下来，想说什么话的吧……”
　　“……”
　　姬子依然沉默着，看着夏奇。
　　爆弹女…吼姆乐园…贪污学园经费……和那一如既往，傻乎乎的模样……
　　怎么会？
　　“我当然知道了，德丽莎…”姬子努力想露出一副平静的笑容，但是，她眼中的悲伤却已遮掩不住。
　　“真是没想到……”
　　姬子右手缓缓举起大剑，平举在了自己面前，熊熊烈火在大剑剑身上燃烧着，灼热的气浪吹拂着她的面颊，吹动了她赤红的长发。
　　“没想到，你这个吝啬鬼…竟然也会有今天……”
　　她的语气中没有嘲弄，只有不舍，不甘，愤怒，与难以抑制的哀伤。
　　就连德丽莎，尚且都在此时无法抗衡崩坏的侵蚀。
　　姬子没来由的，对女武神们的未来，感到了浓浓的悲哀，即便，她也早已做好了面对属于她的那一刻的准备。
　　舰桥中。
　　所有舰员全都站了起来，难以置信的看着通过屏幕看着那一幕，看着站在她们舰长的对面，那道她们无比熟悉，甚至是，看着她们从普通的女武神，一步步成为休伯利安号上的一员的身影。
　　“怎么会…”
　　一名女武神捂住嘴，眼中泪水夺眶而出。
　　“学园长…怎么可能，她怎么可能……”
　　“律者…学园长也被侵蚀了吗？”
　　一名名女武神悲伤的哭泣起来，平时德丽莎再如何贪污经费，都不会动一分属于她们工资里的钱。
　　除了舰长的，舰长有时候甚至还要倒贴。
　　但这不影响她们对那平日里咋咋呼呼，面对她们努力想摆出严肃，但却无比可爱，努力想给她们塑造出无忧无虑，想让她们也和普通人一样，享受到一段安宁日子的德丽莎的喜爱。
　　“我会很快的，德丽莎……”
　　与德丽莎感情最为深厚的，便是姬子，在圣芙蕾雅学园建立之前，她便与德丽莎私交甚好。
　　姬子强忍着心中的悲伤，努力收拾着心中的情绪，但依然无法收敛起眼底的那一份浓浓的哀伤。
　　“有点想，再喝一杯苦瓜汁啊。”夏奇闭上眼，脸上带着轻松的笑容，声音有些感叹和不舍的说道。
　　姬子悲痛的闭上双眼，大剑缓缓举起，炽热的火焰仿佛在诉说着她的心声。
　　“德丽莎…你，可以不用再战斗了。”
　　熊熊烈火在燃烧着，大剑向着夏奇脖颈毫不留情的挥下，或者说，若是在这时候留手了，才是对‘德丽莎’真正的背叛。
　　每个女武神，在成为女武神的时候，都知道自己会有这么一天。
　　她们也希望，在自己被崩坏所侵蚀之后，同伴，能让自己安详的离开这个世界，不让自己的身体被崩坏操控，举起屠刀对向自己的同伴，和自己立誓所要守护的人民。
　　“呼！”
　　大剑带着沉重的呼啸，和火焰熊熊燃烧的声音，猛地挥下。
　　但就在姬子沉浸在悲痛，心底也有那最后一丝侥幸时，她的大剑猛地顿住，这不是她所控制的。
　　这让姬子的心，渐渐沉了下去。
　　“啊啦啊啦~真是毫不留情啊，没听到我说，我还想再喝一杯苦瓜汁吗？”
　　‘德丽莎’那玩味，又带着点点戏谑的声音，在姬子的耳边响起，姬子睁开眼，眼中的悲痛之色更加浓郁，但也很快的全部消散，取而代之的，是如火焰般耀眼昂扬的战意。
　　“果然没这么轻松解决你了，第五…或是第六律者？”
　　姬子看着夏奇，嘴角扯了起来。
　　“呵，你是想叛变吗，爆弹女？”夏奇看着姬子，嘴角同样扯起，故意做出了一副和她一样的动作。
　　“现在，给我退下！”
　　说完，夏奇身周猛地绽放出一阵强烈的崩坏波动，将姬子一下掀飞，但她只是在半空中灵巧的翻了个跟斗后，就落回了地面，双手，握紧了大剑。
　　“我所效忠的，可是人类，而不是律者，德丽莎，你还记得你成为女武神时，所许下的誓言吗？”姬子握紧大剑，看着夏奇，眼中依然带着一抹希望。
　　好戏开始了~
　　夏奇愉悦的笑着：“首先呢，我可不是德丽莎，我，按照辈分说的话，是她的妹…妹妹才对！”
　　“不是德丽莎吗……”
　　姬子听着夏奇的话，眼中那抹希望的色彩消失，取而代之的，是一抹庆幸，与更加炽热的战意。
　　“呵，可惜了，如果你认为你还是德丽莎那个小矮子的话，我说不定还会不忍心下手，既然不是的话……”
　　“我都说了我不是，我刚刚只是在和你开玩笑的啦，其实我是……”夏奇依然愉悦的笑着，像是个恶作剧成功了的孩子一样，但他话还没说完，眼前的姬子就立刻拖着大剑，在甲板上留下一道几乎被融化的炽热痕迹向他冲来。
　　“那我就不用留手了！”
　　姬子怒吼着高高跃起，手中的大剑呼啸出凄厉沉重的风声，剑刃未到，炽热狂乱的气流便已将夏奇牢牢锁定。
　　“哎哎哎哎哎？！”
　　夏奇没有接下这一招，急忙后退，在他前脚刚离开原地，那灼热的大剑立刻重击在了甲板上，立刻便显现出十数米宽大的圆形龟裂痕迹。
　　大剑落下的中心点处的甲板，甚至已被大剑上的高温，融化成了橘红的岩浆。
　　哈~
　　夏奇愉悦的在心中笑着，表面却是做出不知所措的神色。
　　这一下~
　　德丽莎在返回圣芙蕾雅的时候，一定~一定会被她手下的女武神们，‘热情招待’的吧~

　　作者说:
　　PS：我开个悬赏吧，一百推荐票+一更的那种，中午一点开。

【悬赏！！】
　　喜闻乐见的悬赏节目。
　　悬赏开启：
　　100推荐票+1更
　　无上限
　　但为了恰饭，再加个打赏悬赏
　　5000猫币+1更
　　月票我就不期待了，今日份的主角是推荐票，然后无上限，嘛，应该不会欠太多。（毕竟放假了闲的没事做，给自己和大家找点乐子。）


194 夏奇的恶作剧（三）
　　“停！停手啊！我都说了！我不是德丽莎！！”
　　夏奇一边灵活的躲避着姬子的攻击，一边‘惊慌失措’的大喊着，但姬子的攻击，却是越来越凌厉，大剑挥舞着让人喘不过气。
　　甲板上瞬间四处遍布着巨大龟裂、其中流淌着炙热岩浆的剑痕，就连空气中都开始弥散起了肉眼可见的火星，好似空气都忍受不了这种烧灼一般。
　　“如果你还是我所熟知的那位令人尊敬的战士，就堂堂正正的和我打一场，然后安心去吧。”
　　在又一次攻击落空，将甲板斩出一道巨大剑痕后，姬子提起大剑，看着已经飞到半空中的夏奇，金色的眼眸，死死盯着他。
　　“我都说了，我不是德丽莎！”
　　夏奇居高临下的看着姬子，似乎是因为她没有再继续发动攻击，而松了口气。
　　“……”
　　姬子沉默着，她不相信夏奇的话，她认定夏奇就是德丽莎。
　　毕竟，怎么可能会有与德丽莎外貌一模一样，而且还知道德丽莎被自己调戏到炸毛之后，对自己的称呼，以及……
　　那如出一辙的傻乎乎的模样。
　　德丽莎即便是已经不在了，或许，也是被她的律者人格，所侵蚀了。
　　那么作为她最好的朋友，以及她的下属和她的战友的自己，无论如何，都该为她，结束她的痛苦！！
　　结束思绪的那一刹那，姬子修长的左腿猛地一蹬，在自身力量与女武神装甲的加持下在原地留下一道残影，整个人已瞬间出现在夏奇身前，手中的日冕大剑，向着夏奇的头颅重重斩下。
　　“可恶啊！都说了我不是德丽莎！！”
　　夏奇像是‘暴怒’般的，终于不再躲藏，然后举起双手，手中崩坏能汇集成一个紫色的结晶护盾，日冕大剑带着耀眼炙热的火光，重重的与其轰击在了一起。
　　“——砰！！！”
　　强烈的火光与冲击波迅速肆虐在了甲板上，本就狼藉不堪的甲板瞬间全部损毁，未被大剑劈中的位置甚至发生了卷曲，开始有了暗红的色泽，就宛如地狱般的景象一般。
　　“你有完没完！”
　　夏奇双手架盾，死死挡着姬子的大剑，气呼呼的看着姬子，眼中也有了些许怒意。
　　“哼！”
　　姬子没有说话，双手持续用力的同时，眼中闪过一道厉色。
　　夏奇还在继续说着，为了以后再次见面，不会被质问而做着铺垫：“再说一次！我是德丽莎的妹……”
　　这一次，轮到他的话还未说完，便出现意外。
　　姬子猛地抬起左腿，提膝向上猛击。
　　“砰——”
　　夏奇眼睛猛地睁大。
　　“吱呀——”
　　遥远的某个总部，某个人手中的杯子被其主人失控的巨力捏成碎片。
　　姬子虽然是女武神，受过训练的女武神，但是，她可不是那种古板，又平胸，招式一招一眼的女武神。
　　为了在战斗中获得胜利，耍些阴招也不是不行。
　　“抱歉了，德丽莎！”
　　尽管姬子看着夏奇瞪大外凸的双眼，心中也浮现出了愧疚，但是，她没有多少时间可以继续僵持了。
　　她必须尽快结束战斗！
　　夏奇猛地后退，夹紧了双腿，眼睛瞪得大大的，眼白中，有根根血丝在浮现。
　　创生之力在眨眼之间，就将他身体上的伤势给完全修复，但，那种幻痛感，依然充斥在他的心神中。
　　姬子不断欺身而上，燃烧着熊熊烈火的大剑挥舞得密不透风，夏奇不断躲避着，已经没有再和之前那般不断说话。
　　我想杀了她！！！
　　夏奇脑袋里不断浮现着这句话，他此刻，对姬子是真的动了杀意。
　　从和芽衣在一起居住后，他就再也没有受到过这样的重创。
　　但是他知道，自己不能这样做，他真的好想在现在，好好的教训姬子一顿，但他能感受到姬子的身体在逐渐崩溃。
　　而姬子，又是芽衣和琪亚娜她们现在名义上的监护人，和她们关系也非常不错。
　　夏奇气急着，胸脯不断起伏，瞪着姬子的眼睛血红。
　　终日打雁，没想到，有一天竟然被雁踢了那里！
　　该走了！
　　惹不起，我直接走不行吗！
　　夏奇愤怒的后退着，直接离开休伯利安号的舰桥，然后看着站在甲板边缘的姬子，脸上露出一抹带着恨意的笑容，可爱的脸蛋略有些狰狞的说道：
　　“很好，很好，姬子，我记住你了，相信我们不久之后还会见面，希望你的身体，不要在我重新回来找你之前，就崩溃死掉了。”
　　“……”
　　姬子没有回话，不仅是因为身体上撕裂般的剧痛。
　　尽管她刚刚那出乎意料的一击，让夏奇感受到了有别于蛋疼的一击，但，她此刻所承受的疼痛，要远远超过刚刚夏奇所感受到的剧痛。
　　再者便是，休伯利安号的崩坏炉，正在开始全力运转着，不断的将能量，注入进她的装甲之中。
　　夏奇感受到了这一点，依然在笑着：“你当我不知道你等下准备做什么吗，呵，我们马上，就会再见面的！”
　　说完，他没有给姬子继续蓄力大招的时间，而是转身如一颗流星般的，迅速消失在了原地，向着远空划去。
　　“……”
　　姬子看着夏奇迅速消失在天边，并没有想着追击。
　　且先不说她没有这个能力，休伯利安号的航速也无法追上一心想要逃离的律者，再就是……
　　“咳……”
　　姬子将手中的日冕大剑重重插在了甲板中，剑身刺入的甲板四周，迅速开始融化，变为橘红的岩浆。
　　她勉强拄着大剑，就这么站在甲板上，赤红的长发不再鲜艳且肆意张扬，而是凌乱的披散在她的背后。
　　一丝丝血迹，从她的嘴角弥漫而出，为她苍白的面色，添上了一分颜色。
　　“哼…”
　　不知是为何，姬子忽然嘴角翘起，冷笑了一下，不知是自嘲，还是如何……
　　“舰长！！”
　　远方，夏奇在不断加速，朝着天命总部的方向赶去。
　　一边飞着，他眼中的愤怒也在更加浓郁。
　　且不仅是对姬子的愤怒，也是…对奥托的。
　　“奥托！！！”

　　作者说:
　　PS：竟然欠三章了，确实有点意想不到，嘛，不过还得起~

195 算计，与被算计
　　夏奇明白，自己被算计了。
　　在他刚开始和姬子算计的时候，他就明白，自己被奥托所算计了。
　　毕竟，怎么可能他刚做完奥托给的任务，原路返回时就能立刻遇上休伯利安号？
　　这其中没有奥托的算计，夏奇完全不信会有这种巧合发生！
　　而且，就算他真的恰好和休伯利安号的航线重合，奥托也绝对会发觉，然后以某种原因让休伯利安号改变航线。
　　夏奇非常愤怒。
　　但是，越到愤怒之时，他大脑转动的速度便越快。
　　他知道，即便自己去质问奥托也不会有什么结果，奥托有各种理由能解释，或者说，他本来就不需要解释。
　　因为奥托知道，夏奇能想到这一点。
　　“呵。”
　　夏奇嘴角忍不住扯起，冷笑了一声。
　　这，应该算是一个下马威吧？
　　不过，也就如此了。
　　自己，并没有将姬子杀死，若是将姬子杀死了，最高兴的，便是奥托了。
　　夏奇收拾好自己的情绪，只是神色变得十分的冷淡，继续向着前面飞着，朝着天命总部的方向飞去。
　　同时，他脑海里之前，因为撞在休伯利安号，脸在甲板上重重犁出一条长长的痕迹，而阴差阳错的想起来的办法，也浮现在了脑海中。
　　那个办法，也正好和这件事，衔接在了一起。
　　夏奇冷笑着，蔚蓝的眼眸里依然带着怒火，不过，在随即想到芽衣她们的时候，心情也在一点点重新好转。
　　最终，在高空中寒风的吹拂下，夏奇轻轻吐出了一口气，心情，开始一点点的舒缓了下来，嘴角，也重新露出了笑容。
　　很快，他回到了天命总部的空港。
　　期间还遭遇了天命总部的巡逻部队，但不管是天命神机，还是巡游舰队，都对他视若无睹，让他直接进入了天命空港。
　　“我回来了！”
　　在一回到奥托的庄园时，夏奇便立刻推开门，摆出一副兴奋的模样，大大咧咧的推开了大门走了进去。
　　“我可爱的米迦尔~”
　　刚推开门走进去，便立刻看到奥托就站在门口，向着夏奇张开了双手，俊美温柔的面庞上带着暖人的笑容，对着夏奇张开了怀抱。
　　此外还有一些女仆正在庄园中忙碌着。
　　“奥托爷爷~”
　　夏奇看着奥托，没有走过去，在注意到这一幕的女仆们所设想的碾压，扑入进奥托的怀里。
　　只是甜甜的叫了一声，脸上挂着让人心都快甜化掉了的可爱笑容，然后站在原地，看着奥托笑着。
　　“回来了也好~”
　　奥托笑着走上前，伸手在夏奇毛茸茸的银色碎发上揉了揉，温和的说道：“这么晚回来，也玩累了吧，先一起去吃饭吧，吃完饭后，再好好跟爷爷说说之后的事情。”
　　“好啊！”
　　夏奇嘴角的笑容，陡然灿烂了几分，也丝毫没有顾及正在他头上揉搓的大手。
　　奥托没有在意他伤了德丽莎的事情，或者说是，暂时不在意，或是如毒蛇般的将那份账算在了心底，没有表露。
　　而他隐瞒卡莲早已苏醒的事情，他丝毫提及，那便是与夏奇直接撞上休伯利安号这件事一笔勾销。
　　因为若是奥托不准备在现在让这件事过去，这里可不会有这些女仆，就算是这些女仆是意外，凭他的自负，他也不会在他愤怒的时候，顾忌到她们的存在。
　　很快，夏奇和奥托一起坐在了餐厅中。
　　餐厅的长桌上，摆放着各种美味的抹茶、奶油、水果，以及夏奇认不出来是什么的蛋糕，此外还有各种糕点，无论是古代，近代还是现代。
　　那琳琅满目的一幕，让夏奇看着都微微呆愣了一秒。
　　这比奥托最开始招待他的一餐，都要丰盛无比。
　　“你们先下去吧。”
　　奥托向着一边的女仆们微微挥了挥手，俊美的面容上带着毋庸置疑的神色，女仆们纷纷恭敬的鞠躬，迈着无可挑剔的优雅步伐，转身离开了这里。
　　“喔，都是为她准备的吗？”
　　夏奇坐在了奥托的对面，长桌的另一面，扫了一眼桌上的这些美食后，才抬起头笑着对奥托问道。
　　“嗯，是的，没错，尊敬的第四律者大人，能答应我这一个小小的请求吗。”奥托优雅的站在自己的座位前，并未入座，而是神色极尽恭敬的对夏奇优雅的笑着，好似，他还在等待的人，并未到来。
　　“当然，不过在之前我有个小小的疑惑~”
　　“哦？是关于，明日后的安排吗？”
　　“不是，我相信你不会食言，至少现在不会。”夏奇微笑着，他没有遮掩自己语气中不在意般的威胁，而是问了另一件事。
　　“丽塔呢？她去哪里了？”
　　“丽塔现在正在准备大教堂中明日的安排，毕竟，到时候会有不少宾客到来，虽然除了逆熵和某个见不得光的长虫，没什么大人物，一时半会，她不会来打扰我们。”
　　听着奥托的话，夏奇点了点头，放心的坐下了。
　　他可不想在之后，都得不到丽塔的消息，毕竟在他的估算之中，丽塔，被奥托灭口杀掉的可能性，并不低。
　　他不希望那样的事情发生。
　　那会让他不可避免的感到自责。
　　奥托看着夏奇的神色，心底有种异样的情绪升腾。
　　丽塔，已经不适合在继续服侍第四律者了。
　　即便丽塔本就是他用来锁住第四律者的存在，但现在这已经没有意义了，而且，丽塔似乎，也有点不再听话了。
　　“所以，你是想让我现在让你和卡莲见一面咯？”
　　夏奇看着奥托微笑着问道。
　　“嗯。”
　　奥托点了点头，神色渐渐的有些变得狂热和激进起来。
　　“请务必让我和卡莲见一面！这一刻，我已经等待了太久了！伟大的…律者大人。”
　　看着眼前，在这一刻失去了理智，不复以往那副智多近妖模样的奥托，夏奇心中默默叹息了一声。
　　真是丑陋啊，奥托，真是丑陋啊……
　　但是，我又何尝不是呢~
　　“嘛，之后，记得准备一桌和这一样的大餐来招待我！”夏奇没有在这时去挖苦奥托，他不想那样做，因为那样也是在侮辱他自己。
　　没有丝毫犹豫的。
　　夏奇将自己身体操控权，交予了卡莲。

　　作者说:
　　PS：还的第二更，悬赏数据等会发在新一章

【悬赏数据·未截止】
　　说真的，我真的没想到会有这么多推荐票…而且还有那么多的月票！还有OMNI317大佬打赏的5000猫币，一天的饭钱有着落了~
　　本以为今天三章就顶天了，暂且已经还了两章，目前的极限是一天四章，之后在努力提升一下思维速度和手速~
　　今日数据如下~然后另外一张图片作为基础数据，之后按照总推荐票和总打赏来判断一天欠了多少~
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/211225/1640443380-100239627-108138180.jpg" alt='悬赏数据'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/211225/1640443394-100239627-108138180.jpg" alt='总数据'>
　　另外！
　　悬赏还没有结束，我还不想就这样结束，才只欠了六章，而且已经还了两章~不过如此啦~我肝撑得住~


196 过往
　　来到灵魂空间后，夏奇没有去偷窥奥托和卡莲的互动。
　　或者说他不想去看。
　　那种甜腻腻的，或是卡莲质问奥托的场景，他没有他之前所想象的那么感兴趣。
　　“呜啊……”
　　夏奇躺在灵魂空间中，他所虚构出来的‘家’中，双手抱着身边好似还带着点点余温的枕头，转头侧看着窗外，那高楼大厦上不断亮起，又关闭了的灯光，巨大的广告牌上的霓虹灯光，还有那高架桥，以及比高架桥要矮上一截的电线杆，和毫不凌乱的电线。
　　这一切，璀璨，而又温馨，而且现在，可是已经彻底在地球上绝迹了，只有在他灵魂空间中，才能再次看到。
　　“家啊……”
　　夏奇出神的看着窗外，低声喃喃着。
　　这里，是他所认为的，最有安全感的居所，不论是前世，还是今生，或许在这个时候也应该彻底抛却过去了。
　　静静的躺在床上，夏奇安静的等待着时间流逝。
　　而在他床边，一道明明就在那，但他丝毫没有察觉到的美丽身影，正坐在床边，眼中带着母性的温柔，默默注视着他。
　　不知过了多久之后，卡莲的身影出现在了卧室里，那道美丽的身影立刻便消失在了床边。
　　“我回来了。”
　　卡莲看着床上躺着的夏奇，原本元气十足的声音在此刻有些低落。
　　“啊，回来了啊。”
　　夏奇从床上坐起，转头看着卡莲，脸上露出微笑：“心情不怎么好吗？”
　　“嗯…”
　　卡莲站在卧室里，只是扫了一眼这个卧室，但也并没有太多关注，脸上勉强挤出了一抹微笑：“心情也没有太多不怎么好啦，就是…感觉有点难受，想，休息一阵子。”
　　“这样吗。”
　　夏奇歪了歪头，大眼睛炯炯有神的看着卡莲，没有去问她和奥托究竟谈了些什么，而是掀开身上的被子。
　　“哇啊？！”
　　看到夏奇掀开被子的那一瞬间，本神色低落，笑容也十分勉强的卡莲神色立刻一怔，随即慌乱的转身捂住了双眼，声音羞涩无比的大喊道：
　　“你！你在干什么啊！”
　　“欸？”
　　夏奇看着卡莲迅速转过去的身影，然后低头看了看自己只穿着一条四角内裤的白皙娇柔的身体，嘴角不由得翘了起来。
　　“等！等一下！”
　　刚转过去身的卡莲突然意识到不对，急忙又转了回来，放下遮住眼睛的双手，睁大了眼睛看着夏奇的身体，脸上露出了无比错愕的神色。
　　“米，米迦…你的身体？”
　　“我的身体？”
　　夏奇又低头看了看自己白皙娇柔的身体上，那遍布早已结痂，或是留下无法去掉的伤疤的模样，思索一会后，露出恍然大悟的模样。
　　“啊，抱歉，这是我灵魂的模样，我忘记把这些伤疤去掉了，你等我一下~”
　　夏奇一边满不在乎的笑着轻声说着，一边伸手，轻轻在自己身上有着伤疤的那些位置轻轻一抹。
　　本遍布伤痕的躯体上，立刻重现最初的白嫩，与细腻。
　　卡莲不知所措的看着这幕。
　　刚刚夏奇那浑身遍布伤痕的模样，已经深深的烙印在了她的脑海之中。
　　她想到了一件事，脸色，不由得变得有些苍白了起来。
　　“那，那些，都是，奥托做的吗？”
　　卡莲声音有些颤抖，且带着难以置信的问道。
　　“当然不是。”
　　夏奇摇了摇头，从床上站起来，然后低头，转着身，仔细打量了一下自己的身体之后，在满意的点了点头后，他抬起头看向卡莲，脸上带着笑容问道：
　　“呐~卡莲，现在看着就好多了吧？”
　　“……”
　　卡莲不知道该怎么回答，她身体不由自主的动了起来，快步走到了夏奇身前，然后双手抓住他纤柔白皙的肩膀，直视着他的双眼，眼中带着急切与愤怒的问道：
　　“告诉我，这些是谁做的？！如果是奥托的话……”
　　“放心吧。”
　　夏奇皱了皱眉，并没有在这时将这个锅给丢在奥托的身上。
　　不过看着卡莲的这副模样，她似乎并没在他给她和奥托留下的私人时间里，原谅奥托，而是又爆发了新一轮的争执。
　　不过……
　　夏奇觉得，奥托应该没有和卡莲争论，而是不停道歉。
　　“这些伤啊，是我小时候被人打的。”夏奇脸上带着灿烂明媚的笑容，说着自己小时候，但他此时的模样，也才堪堪十二三岁。
　　“小时候？”
　　卡莲看着夏奇仍未褪去稚嫩，男生女相，有些辨别不出真实性别的漂亮面庞，嘴中呢喃着这个词。
　　她早已就对夏奇以前的事情，感到了好奇。
　　不管是夏奇在那个被崩坏摧毁的城市里，和那个叫希奥拉的女人所说的，想回到她们身边的那句话，以及夏奇迄今为止的所有努力，都早已勾起了她的好奇心。
　　但是现在看来……
　　“米迦，你以前…到底都经历了些什么？那些伤害你的人…都是谁？”卡莲心中燃烧着怒火，也充斥着悲伤。
　　夏奇在她眼中，以及在任何人，都是一个孩子。
　　但是他身上的伤势，却足以让任何人触目惊心。
　　“以前的经历嘛…就……”
　　夏奇正想说，‘就不再说了’，不过话到嘴边，他忽然有了另一个想法。
　　自己现在，想要摆脱过往。
　　但是不管怎么样，心中总是能想起以前的事情，然后默默压抑着，假如，自己对卡莲说出来的话，是否能因为这已经不是自己的秘密了，就感到轻松一些，然后，想开一些？
　　思索着这个想法，脱口而出的话语便改了口：“如果你想知道的话，那就，等到稍后一点的时间，再和你说吧，至于伤害我的那些人……”
　　夏奇微微歪着头，故作可爱的模样笑着，蔚蓝的眼眸中闪烁着明亮水润的光泽，看起来无比美丽，但嘴中，却是说出了令人胆寒的话语：“他们都已经死了，被我亲手放火烧死了。”
　　“……”
　　卡莲怔了一下，脸上露出无比错愕的神色，看着夏奇，粉嫩的嘴唇抖动了一下后，有些茫然的问道：
　　“你，是在开玩笑吗？”

　　作者说:
　　PS：又欠了两章，还欠六章，嘛，这两天努努力，还的完。

197 白毛大猩猩与草履虫
　　“当然不是啦~”
　　夏奇看着卡莲僵硬下来的面庞，脸上露出微笑，然后自顾自的从床上跳下，走到一边的衣柜边上，拉开抽屉，从里面挑选出一套芽衣以前为他准备的浅蓝色睡衣睡裤。
　　当着卡莲的面穿上，没有丝毫见外。
　　而卡莲此时，也没有此前的那般羞涩，而是直愣愣的看着夏奇。
　　“喂喂喂，别把你以为的我，当做是真实的我，这样对我而言可就太不公平了。”
　　夏奇穿好衣服后，从卡莲身边走过，看着她错愕的面庞，微笑着说着，然后抬脚走向了门外，向着厨房走去。
　　“我给你做些好吃的吧，想吃什么？”
　　走到客厅里，夏奇脚步微微顿了顿，微微侧头看着卡莲，又说了一句：“如果在吃完后，你还想再了解我的过去的话，我倒是可以好好跟你说说。”
　　说完，便走进了厨房。
　　卡莲呆愣的站在夏奇的卧室里。
　　夏奇所说的，亲手烧死了过去，曾伤害过他的人，让卡莲感到……
　　十分的震惊，迷茫。
　　她确实认为，夏奇是个纯洁无比，又十分善良的孩子。
　　即便是看到了他遍体鳞伤的躯体，在对竟然有人会伤害如此善良，又可爱的孩子而感到无比愤怒时，依然认为，夏奇无比善良纯洁。
　　但……
　　亲手烧死那些曾伤害过他的人？
　　卡莲的信念，让她感到了迷茫。
　　这不仅是以往对夏奇的第一印象崩溃时而感到的迷茫和不知所措，也是认为，这样，会毁掉夏奇自己。
　　但夏奇那遍体鳞伤的躯体……
　　卡莲眼中的迷茫渐渐褪去，她沉默着，思考着。
　　她并不笨，只是她以往所处的环境无比优越，和陪伴着她长大的人都无比善良，或是从不对她怀有恶意，都让她能无忧无虑的长大，所以她很少动脑。
　　卡莲不会去责问夏奇为什么要杀人，不会激动的告诉他这样是不对的，她尽管善良，且宣誓守护人民，但她并不是那样愚善的人。
　　她想更多的了解夏奇，了解他的过往，想知道他曾经究竟经历过什么，他所在乎的她们，又是什么人，然后，再做出接下来的决定。
　　厨房里，锅碗瓢盆的声音开始响动起来。
　　夏奇按照着自己以往看着芽衣做饭时的动作和顺序，开始做起饭菜来。
　　先开始摘洗蔬菜，然后浸入盐水里，然后洗米，煮饭，切肉……
　　卡莲站在卧室中，听了一会厨房里的响动之后，忍不住走了出去，走到厨房门口，看着里面正在忙活着的夏奇，开口说道：
　　“我也来帮忙吧？”
　　“不！别了，你还是出去吧！”
　　正踩在椅子上，一手拿着菜刀，一手按着肉的夏奇立刻回过头，神色警惕的说道：
　　“上次你做饭，就把庄园给炸了，不过奥托的庄园无所谓，不过这里可不行，这里可是我‘家’哦！”
　　“上，上次只是意外。”
　　卡莲有些窘迫的解释一声，然后立刻再次信誓旦旦道：“这一次，我一定不会让你失望的！”
　　“可是……”夏奇扭过头看着卡莲，眼中带着不太情愿的神色。
　　卡莲…
　　大概和琪亚娜一样吧，记忆中的漫画里，完全没有关于卡莲做饭的情节，琪亚娜至少还会煮泡面。
　　不过……
　　看着卡莲单麻花辫的模样，以及那与琪亚娜相似，但要稍微成熟一些的面庞，夏奇不知为何忽然感到一阵心软，然后不由自主的开口说道：
　　“嘛…让你一起来，也不是不行，不过，你得把你的单麻花辫散开，然后，编成双麻花辫。”
　　“欸？真的吗！”
　　卡莲瞬间露出喜悦的神色，然后没给夏奇回答的机会，像是怕他反悔一样的，立刻动手原地将自己的麻花辫给松了开来，就地，开始迅速编织起自己的头发。
　　夏奇目不转睛的注视着，看着卡莲一点点的将双麻花辫编织起来，看起来，越来越像是琪亚娜，目光，也不由得变得柔和了一些，脸上也不知不觉的露出了笑容。
　　“欸？”
　　在将两条麻花辫编好后，卡莲看着夏奇注视着自己柔和的目光，和露出的笑容，不知为何，心里突然慌了一下，像是小鹿乱跳一般，脸色也微红了一些。
　　“那，那个，米迦，你很喜欢我这样吗？”卡莲看着夏奇，神色微微有些期待的开口询问。
　　“啊？啊！？”夏奇怔了一下，才回过神，然后伸手摸了摸自己的脸，看着卡莲有些不太好意思。
　　我该说很喜欢吗？
　　不，我只是睹…触景生情而已，若是说很喜欢的话以后可能会留下误会，所以不应该说很喜欢。
　　脑内思索了一瞬间，夏奇偏过了头，双手抱胸，神色满不在乎的说道：“我才不喜欢呢，只不过是刚好触景生情了罢了！”……
　　“…”
　　卡莲没有说话，只是看着夏奇开心的笑着，双手盘弄着自己刚编织好的双麻花辫，眼中尽是喜意。
　　夏奇一看她这样子就知道她误会了，然后随后一想自己如果不解释，以后她看到琪亚娜的时候，会有怎样的想法。
　　该怎么说呢，笨蛋的想法，实在是太好猜了。
　　夏奇眼中露出一抹无奈的说道：“你扎着双麻花辫的样子，果然和我家那草履虫琪亚娜一模一样。”
　　“欸？欸？！”
　　一瞬间，本欣喜无比的卡莲顿时就如被泼了一盆凉水一般，整个人焉了下来。
　　不该要的不要。
　　夏奇嘴角翘起，他可不准备说是弄什么修罗场在自己身边，他这辈子，只守着自家的芽衣，或许勉强可以带上琪亚娜那个草履虫。
　　哼~
　　“还愣着干什么啊，还不进来帮忙，这水凉死了。”夏奇抖了抖根本就没有蘸水的手，看着卡莲抱怨着说道。
　　“啊？可是现在……”
　　卡莲没有领悟到夏奇的意思，一边说着，一边就转头朝着梦境世界中的窗外看去，然后就看到了，在那璀璨的霓虹都市夜景中，一片片鹅毛般大的雪花，正纷纷从窗外飞过。
　　一股冬天的寒意，也瞬间侵袭在了她的身上，让她忍不住打了个寒颤。
　　“冬天了？”
　　“嗯，所以，还愣着干什么？”
　　听到耳边的话，卡莲转过头来，看着笑眯眯的看着自己，眼中带着柔和神色的夏奇，楞了一下后，心底的幽怨顷刻散去，开心的点了点头后便欢快的跑进了厨房。
　　“洗菜就交给我吧！”


198 父慈子孝（1/8）
　　梦境一日，也仅是现实世界中的一瞬间。
　　夏奇睁开眼的一瞬间，看到眼前的那些各式热食，依然还在飘荡着热气，而在他对面坐着的奥托，则是颓丧的双手手肘压在桌子上，支着自己低下的头。
　　“哦呦？”
　　看着奥托这样，夏奇表现出很意外的表情，挑了挑眉头，然后从椅子上跳了下来，纤柔的双手背在身后，纤细匀称的双腿拉开，迈着大步古灵精怪的走到他身后，微笑着对他说道：
　　“奥托，看起来，你似乎和卡莲交谈的并不是很顺利？”
　　“……”
　　奥托没有说话，只是身周的气压变得低了些许。
　　夏奇见状，笑容顿时更加明媚灿烂。
　　他可不是想要故意热火奥托，而是，奥托此时的状态，以及和卡莲不和的一幕，正适合他做些什么~
　　不过现在可不能表露出来~
　　“我所要做的事情，已经做完了，奥托，按照约定，你该完成你的承诺了吧？”夏奇没有在此时多说些什么，而是直截了当的看着奥托，微笑着说道。
　　“……”
　　闻言，奥托终于有了动作，他不是那种会沉浸在失败中一蹶不振的人。
　　奥托微微抬起头，转头看向夏奇，翠绿的眼眸弥漫着森寒低沉的气息，换做一般人被这样看着，早该喘不过气来了。
　　夏奇也是感到背后微凉，知道奥托察觉到了什么。
　　毕竟，卡莲可没什么脑子。
　　她估计在和奥托的交谈中，暴露了自己和她说过的关于奥托的坏话，以及她早就熟悉过来了的事实。
　　不过没关系，对于这个白毛大猩猩，夏奇本来就不抱任何希望。
　　所以，夏奇依然是微笑着与奥托对视着，丝毫不惧。
　　有卡莲撑腰，就是这么有恃无恐！
　　奥托眼中森寒低沉的气息，仅仅只持续了不到刹那，随后，他微微坐直身体，看着夏奇，脸上重新露出了那份温柔似水的笑容。
　　“当然，我可爱的孙女，我当然会答应我答应了你的事情。”
　　这么快就恢复过来了吗。
　　看着奥托这么快便收拾好了自己的情绪，夏奇忍不住在心中感叹了一声，同时感到背后微微泛寒。
　　之后可就有点不好弄了。
　　他的心开始微微沉入谷底。
　　“谢谢你，奥托爷爷~”
　　夏奇也收起了刚刚那副可爱的微笑，转而露出一副乖巧的神色与奥托对视着。
　　“明天，我就会在天命公布你的存在，也会在所有来宾面前，宣扬你是我奥托·阿波卡利斯的孙女，德丽莎·阿波卡利斯的妹妹。”
　　奥托看着夏奇，温柔的说着。
　　夏奇知道，这不仅是奥托想将自己给绑在他的战车上，同时，也是他对自己的一种保护。
　　有了这个身份，这个世界上任何人想要伤害自己，都要先想想自己能否扛得住奥托的报复。
　　即便是逆熵，都不会有想动他的念头。
　　同样的，也会因自己的身份，天然的警惕自己，让自己想和逆熵接触的可能性，变得比之前更加困难，甚至可能逆熵就在自己眼皮子底下望着自己，自己也接触不到他们。
　　“那实在是太好了，不过之后的事情~”
　　夏奇露出开心的神色，他并不在乎这种身份，即便这种身份能给他带来他所想要的一切。
　　但对他而言，一切，都不如回到芽衣她们的身边。
　　也正如奥托此时，不论什么都应有尽有，但依然不顾一切的想要复活卡莲，他们是相似的人，但不是一类人。
　　“之后的事情，我会为你好好安排的。”
　　奥托微笑着起身说着，然后转身向着餐厅的门口走去。
　　“谢谢爷爷~”
　　夏奇甜甜的叫着，丝毫不在意这是否会恶心到奥托，但他此时不能再露出任何一丝马脚来。
　　他注视着奥托走到门口，要推开门，走出餐厅时，他又笑着说了一句：
　　“爷爷，现在，她看不到哦~”
　　“……”
　　奥托正欲推开门的动作微微一顿，在门前站了片刻后，他神色冰冷的扭过头来，与夏奇对视在了一起，眼中闪烁着幽邃的光芒。
　　夏奇看着他依然甜甜的，又分外乖巧的笑着。
　　若是外人看到了这一幕，定要羡慕的说上一句：“好一父慈子孝之景！”
　　但……
　　奥托看着夏奇看了十数秒后，便转身，推开门走了出去，神色依然是如刚刚转头看着夏奇时的冰冷。
　　“嗯…接下来，就只需要好好等待了。”
　　夏奇面带笑意的用力伸了个懒腰，胸前那娇软挺翘的两团，分外明显，也吸引住了他的注意。
　　“呜啊~”
　　在用力的伸展完懒腰后，夏奇伸手，轻轻地捧了捧自己胸前的这两团，微微眯起眼，眼中露出了不爽的神色。
　　等以后回到芽衣她们身边后，还是，恢复男性的身份好了。
　　他刚刚是在向奥托示好，尽管只是表达出了她看不到这几个字，但往后可以深究的东西，就有很多了。
　　夏奇嘴角微微翘起，很快就放下了思考，转而开始看向了自己面前，那一大桌美食。
　　这一桌美食，不仅是奥托一口没吃，而且，卡莲也一口没吃，这不符合她的性格，看来卡莲也不完全是一头白毛大猩猩。
　　夏奇思索了一下，感觉对自己即将算计卡莲这件事，应该抱有一点愧疚之心，所以，他决定提前补偿。
　　“卡莲，出来吃饭啦！外面有好多好吃的东西！不要再试图补救那锅炼金药剂了，赶紧来吃！”
　　“喔？喔！！”
　　刚在心灵中呼唤了一声，夏奇便立刻听到了卡莲元气十足，且十分兴奋的回应，然后嘴角翘起微微一笑，眼中闪过一抹狭促的神色，便将身体的控制权，转交给了卡莲。
　　另一边。
　　奥托正神色阴沉的在庄园内走着，步伐沉重，气势阴沉。
　　一些看到他走来的女仆在看到他时，正要恭敬的鞠躬行礼，便被奥托低沉冰冷的气势一冲，立刻便浑身僵硬了起来。
　　奥托也并未理会她们，直接便走过，向着自己在庄园中的办公室走了过去。
　　办公室内。
　　他的助理琥珀，正在等待着他。

　　作者说:
　　PS：我竟然欠了八章了……
　　今天有点小忙，所以只更了六千字，除去基础更新外，补上一更。，

198 琥珀
　　“奥托大人，明日的宴会都已经安排完毕。”
　　琥珀看着奥托走进来，不由得恭敬的微微鞠躬，但她心底也有一丝异念划过。
　　“嗯。”
　　奥托走到自己宽大的办公桌后，在椅子上坐下，双腿抬起，搭在了自己的办公桌上，神色阴沉的支着下巴，目不转睛的盯着自己前方。
　　琥珀见奥托似乎在沉思，也什么都没说，就这样一直安静的站在他身边，如以往数十年一般，安静的陪伴着他。
　　这是独属于她的时刻。
　　现在，她看不到哦~
　　夏奇的那句话，仿佛再次在奥托耳边响起，奥托思索着这句话的意义。
　　沉思了片刻后，他眼睛微微眯起。
　　第四律者在向自己示好。
　　他为什么要向自己示好？
　　他害怕自己报复，还是，想与自己修复关系？
　　奥托承认，他确实在准备报复夏奇，但，与夏奇修复关系，也确实有利于他之后的一些行动。
　　卡莲……
　　对自己很失望。
　　尤其是卡莲在得知，自己对夏奇，以及对德丽莎曾经做过的事情，她，对自己非常的失望。
　　但奥托对那些早已都做好了心理准备，尽管在现在他依然感到了悲伤和失落。
　　“琥珀。”
　　奥托轻轻呼唤了一声琥珀。
　　“琥珀在。”琥珀立刻走到他身边，双手交叠在小腹前，淡黄色的纳米护目镜后，一对蔚蓝的眼眸认真的注视着奥托。
　　“将我为第四律者准备的个人终端，以及他现在的身份信息，都送过去给他。”奥托拉开办公桌上的一个抽屉，从里面拿出了一个银灰色，整体光洁如一的个人终端，和一个纸质的文件夹，递给了琥珀，神色依然阴沉冷漠。
　　“是。”
　　琥珀点了点头，伸手接过了他递来的个人终端，然后转身迈着优雅的步子，向着门外走去。
　　在走到门口拉开门，轻轻走了出去后，琥珀将门带上，低头看了一眼自己手中的个人终端，也就是手机，以及这个纸质的文件袋。
　　没有犹豫的继续向着前方走去。
　　这里四处密布着监控摄像头，她即便想将文件夹打开看看，也不行。
　　很快，琥珀走到了餐厅门口。
　　轻轻推开门。
　　在门被打开的那一刻，她立刻便听到了门内传出的，那堪称是锅碗瓢盆齐鸣时发出的如同交响曲般的声音。
　　“砰！哐当！”
　　“呜哇！好吃！这个也超级好吃的米迦！”
　　门内，那熟悉的软糯可爱的声音，让琥珀瞬间想起了德丽莎，在她与德丽莎以前关系亲密的时候，时常能听到德丽莎在吃东西时发出的这样兴奋的声音。
　　但在她们两人关系逐渐疏远了之后……
　　琥珀拿着文件夹，与手机走了进去，然后就看着另一个‘自己’，正站在长长的餐桌边上，神色喜悦又兴奋的握着刀叉，动作丝毫不符合他那可爱外貌的狂野的吃着桌上的料理。
　　“啊呜？！”
　　卡莲正将又一块牛排用叉子叉起，送到嘴边张大她那樱桃小嘴，欢快的咬着，那堪比崩坏兽的牙口轻而易举便撕裂了煎制的恰到好处牛肉，鲜美甘醇的牛肉肉汁，立刻便在她的嘴中爆炸。
　　让夏奇和卡莲，都享受到了那一股鲜美十足的滋味。
　　“卡莲，卡莲！”
　　夏奇听到了开门声，眼角余光也注意到了走进来，正站在门口一动不动的看着她们的琥珀，不由得呼唤了两声。
　　“呜？”
　　卡莲听到夏奇声音，一手握着叉子，一手握着刀，还在往嘴里塞着牛排的动作微微一顿，含糊不清的嘟囔了一声：
　　“怎…怎么了？咕噜……”
　　“看看门口啦。”
　　夏奇无奈的说了一声，卡莲随即向着门口看去，立刻就看到了穿着天命修女服、高跟鞋和黑色丝质长筒袜，头发束着麻花辫，脸上戴着一副黄色晶体护目镜的琥珀。
　　“欸？”
　　看着琥珀，卡莲嚼着嘴中的牛排，艰难的试图将这一大块牛排全部咽下去，结果差点噎住，急忙又拿起一大杯果汁猛地灌了一口。
　　“喂！你想噎死我吗，白毛大猩猩！”
　　在灵魂空间中的夏奇同步了卡莲的感觉，差点也一起被她噎死，在缓过劲后立刻忍不住叫嚷着。
　　“咳，咳咳！抱歉抱歉，我也不是故意的。”卡莲吐着舌头不好意思的道歉着，然后看着站在门口的琥珀，眼中露出了好奇的神色。
　　尽管她早就在夏奇的灵魂空间中看到过这个女人，但是，此时直接在现实里看着，她感觉很微妙。
　　有种……
　　像是在照镜子的感觉。
　　“你…是琥珀吗？”
　　想到琥珀是奥托的助手，卡莲的神色变得稍稍认真了一些，收敛起了刚刚那大大咧咧的模样。
　　“是的，米迦尔大人。”琥珀向着卡莲微微鞠躬致敬，不过在抬起头时，又补充上了一句：“或者说是，卡莲大人。”
　　“欸？被认出来了吗？”
　　卡莲有些惊讶的摸了摸自己的面颊，琥珀看着她并没有说话。
　　夏奇也有些无奈。
　　感觉，自己微微有些丢脸。
　　“您的模样，和前几日都不同，不过和德丽莎大人，很是相似。”琥珀看着卡莲轻声解释着。
　　“啊！原来是这样啊！”
　　卡莲立刻做出了一副恍然大悟的神色，随后也回想起德丽莎，神色有些欣喜：“那个孩子，确实是和我十分相像，而且也秉承着守护人民的信念，只是…”
　　想到德丽莎准备杀死我妻由乃的时候，她神色微微有些复杂。
　　“只是，她做的，有些不对……”
　　“……”
　　琥珀沉默了半分，并没有继续说关于德丽莎的事情，而是捧着手中的两样东西走了过来。
　　“这是奥托大人为米迦尔大人准备的个人终端，还有个人信息，请收好。”
　　“欸？”
　　卡莲伸手接了过来，夏奇没有出去接管身体，而是继续好奇的看着。
　　他想知道，卡莲在面对琥珀时，会不会发现她也是自己的一个克隆体。
　　“那我先替他收下了。”卡莲接过了琥珀手中的东西，不过，在她们双手互相捧在一起的时候，彼此都感觉心中忽然有种奇妙的感觉。
　　琥珀也是微微怔了一下，感觉好像有股电流，从卡莲娇柔的手掌上传进自己身体中。
　　“咦？”
　　卡莲也察觉到了异样，而且在察觉到异样的那一刻，她下意识伸手抓住了琥珀的手。


199 存在的意义
　　“啪嗒……”
　　奥托让琥珀转交给夏奇的东西，啪的一下全都掉在了地上，但此时，在场的三人都未在乎这些东西。
　　“这是？”
　　卡莲握紧了琥珀的手，脸上露出了无比疑惑的表情。
　　她能感到，在握着琥珀的手时，有一种血脉相通般的奇妙感觉，在从琥珀的身体之中传来一般。
　　就好似……
　　卡莲看着琥珀的眼睛，一抹惊疑的神色流露了出来。
　　哦？
　　要发觉了吗？
　　在灵魂空间中注视着这一幕的夏奇，脸上不由得露出了愉悦的神情。
　　他已经可以想象到接下来要发生些什么了！
　　他也仿佛看到了，正躲在不知何处的奥托，脸上露出的那种吃了屎般难看的表情！
　　琥珀和德丽莎一样，都是奥托利用卡莲的DNA克隆而出的实验体，夏奇没记错的话，琥珀就是当初被德丽莎手下留情，没有杀死的那一个实验体。
　　“！”
　　琥珀也错愕的注视着卡莲。
　　她能感受到，在卡莲的身上有一种对她而言，非常奇妙，非常奇妙的吸引力传来！
　　就好似，奥托大人对她的吸引力一般！
　　琥珀莫名有种感觉，若是，若是能扑进卡莲的怀里，或是将卡莲抱在自己的怀中，自己将会得到莫大的满足！
　　就好似，融为了一体一般。
　　卡莲看着她，眼中惊疑的神色越发浓郁，最终，她终于知道了血脉相通的感觉，是怎么一回事了！
　　“你！也是卡斯兰娜家族的一员，对吗！”
　　卡莲眼中的惊疑尽数化为了欣喜，她兴奋的仰头看着琥珀喊出了声，紧握住了她的双手。
　　“！？！”
　　夏奇脸上愉悦的表情一僵，随即立刻睁大双眼露出错愕的神色。
　　“卡斯兰娜？”
　　被紧紧握着双手，琥珀感到心中一阵阵电击般奇妙的感觉在升起，她有种不想被松开手的感觉，但这种感觉让她很不知所措。
　　琥珀赶忙挣脱开了双手，后退了几步，低着头有着不知所措的站在原地不敢与卡莲对视。
　　“欸？啊，抱歉抱歉，不小心弄疼你了吗，我有点太激动了。”卡莲看着后退了几步的琥珀，不由得有些不好意思的说道。
　　夏奇则是有些疑惑的注视着琥珀。
　　他感觉到琥珀似乎是在被卡莲吸引，或者说是，她们二人，也可以说是，自己和她身体之中的血脉，在互相吸引？
　　奇怪。
　　为什么之前和德丽莎在一起的时候，自己没有这种感觉？
　　还是说，这个叫琥珀的家伙，心灵过于单纯了？
　　所以更能清楚的感受到卡莲对她的吸引力？
　　“不用说抱歉，卡莲大人。”琥珀低垂着头，对卡莲说着，然后也出于其被奥托保护的很好，十分单纯的性格，她也耿直的准备开口回答自己的身份。
　　但，在要开口时，她的耳机中就立刻传出了只有她能听到的奥托的声音。
　　“琥珀，承认你有卡斯兰娜家族的血脉，母亲来自卡斯兰娜家族，嫁入了阿波卡利斯家族，父母均已在和崩坏战斗时战死。”
　　“……父母均已在和崩坏战斗时战死。”琥珀如实将奥托让她说的话，说了出来。
　　“嗯？”
　　夏奇挑了挑眉，脸上露出了一抹玩味的笑容，不过并没揭穿奥托的谎言，毕竟，他才刚刚向奥托示好，这样做尽管能带来愉悦，但对自己没好处。
　　“是这样吗……”
　　卡莲听着琥珀的话，脸上的笑容不由得收敛了起来，看着琥珀，眼中的神色微微带上了些复杂。
　　她的父亲，同样也是在与崩坏的战斗中战死，而母亲……
　　卡莲摇了摇头，看着琥珀，眼中的神色变得温柔了一些：“你的父母，一定是真正的人民护盾，他们都是伟大的战士！”
　　“…嗯。”
　　琥珀点了点头，但神色依然有些不知所措，她并不是很会撒谎。
　　“不要慌乱，琥珀，照我说给你的话说。”
　　耳边，奥托的声音无比柔和，在以往，奥托这样的话语，都能让琥珀无比的心安，但是在此时，不知道为什么，琥珀内心中感到了更加不知所措了起来。
　　“之后，你会有一个新身份。”
　　奥托的办公室内，奥托正双手轻轻在面前的虚拟屏幕上划动着，筛选出一个个适合作为琥珀父母，且已双亡，无有子嗣的夫妻。
　　他的神色很认真，很专注，也十分的严肃，几乎快与第二次崩坏爆发时，与符华一同设计伏击第二律者时一般严肃。
　　那一个个阿波卡利斯，和卡斯兰娜家族在历史上结为夫妻的男性和女性不断在屏幕上出现，不一会，他就找到了自己所认为合适的人选。
　　“琥珀，记住你新的身份，你的父亲名为克劳德·阿波卡利斯，母亲名为莱莉·卡斯兰娜，均于第二次崩坏中战死，之后关于他们的身份信息我会上传到你的个人终端中。”
　　在将这些信息告诉琥珀后，奥托微微放下了心来，但神色依然严肃。
　　他本可以不用欺骗卡莲，毕竟，一个谎言在之后需要无数个谎言来掩盖，若是一环出了问题，便会满盘皆输。
　　但，奥托已经不想让卡莲，再对自己多哪怕一分的厌恶了。
　　他无比担心，那最后一丝厌恶，会成为卡莲与自己彻底反目的最后一根稻草。
　　为了不让卡莲彻彻底底的厌恶自己，让她和自己再也没有任何一丝缓解的余地。
　　奥托，将会不惜一切代价去改变。
　　琥珀也完整的听到了奥托的命令，她的心情，忽然开始急剧波动起来，神色不由自主的变得有些低沉抑郁。
　　但她依然记得奥托的命令，不得不重新振作起来。
　　琥珀一直都以与自己是琥珀，是被奥托亲手赋予了生命的克隆人，而感到无比自豪与骄傲，即便最开始时，会被人以怜悯的目光注视，但她并不觉得这有哪里不好。
　　她也一直都认为，如果不是因为这个身份，自己就无法和奥托大人相遇，也无法成为她的秘书，也无法一直陪伴在他身边，为他处理各种事。
　　奥托对她而言，就像是这个世界的全部，也像是她的母亲一般，在照顾她，看着她慢慢长大。
　　现在，奥托大人的话，就好似……
　　在剥夺她的存在意义一般……


【悬赏结束】
　　QQ群号：908177406
　　生病了…悬赏暂且停下。
　　然后，第一天欠了五章，第二天欠了四章，第三天欠了两章。
　　合计总共欠了二十章，这几天已经还了三章，所以只欠二十章了。
　　咳咳。
　　这二十章，我之后会努力还完的，这两天生病，就先尽力而为。
　　不知道为啥，恍惚间好像看到自己小时候的数学老师了，他好像……很生气的样子？


200 划清界限
　　“要一起来吃点吗！这些吃的都超级好吃！”
　　卡莲兴奋的邀请着琥珀，与她一同享用长桌上那些好吃，又好看的食物，但琥珀只是摇了摇头：“抱歉，卡莲小姐，我还有工作尚未完成。”
　　说完后便将刚捡起的档案袋，还有那个终端向着卡莲递来。
　　“啊，是这样吗。”
　　卡莲伸手接了过来，夏奇有些好奇的看了看那个黑色的手机后，也没在意太多，直到琥珀说出了下一句话。
　　“奥托大人吩咐我将这些东西交给米迦尔大人，同时，奥托大人说，档案中还有米迦尔大人在乎的一些人的资料。”
　　“！”
　　夏奇一听这话，立刻就忍不住上线，将卡莲的意识挤了下去。
　　而在琥珀眼中，刚刚还在傻乎乎的笑着，和德丽莎几乎一模一样的卡莲神态和气势忽然发生变化，脸上也随之露出了激动和欣喜的神色。
　　“我在乎的人！？”
　　夏奇脸上带着激动和欣喜的神色低头看着手中的档案袋，手不自觉的用力抓紧，微微往怀里拢着，像是生怕会有人将它从自己手中抢走一样。
　　“对，奥托大人是这么说的。”
　　琥珀很认真的看着夏奇点了点头。
　　夏奇听着她的话，迫不及待的想在这里将这个档案袋打开，然后看看里面究竟有些什么。
　　但他知道，现在并不合适。
　　“米迦尔，是你在乎的她们的资料吗？”
　　卡莲在夏奇的脑海中兴奋的问着。
　　“我还不知道，要等回去后打开看看才能知道。”夏奇在心中回应了一声，同时强自压下心头的激动，在脑海中思索着。
　　奥托回应了自己的示好。
　　那么接下来呢？
　　自己应该，主动提出帮他拉起卡莲的好感度，还是等他来提出？
　　夏奇一边冷静的思考着这个问题，一边对琥珀露出了笑容：“嗯！我知道了！十分感谢！”
　　“不需要道歉，这是奥托大人的命令，如果要答谢的话，就请答谢奥托大人。”琥珀十分恭敬的弯了弯腰后，继续说道：
　　“琥珀的任务已经完成，那么，米迦尔大人，卡莲小姐，琥珀就先行告退了。”
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，卡莲也在他的灵魂空间中回应一声后，琥珀便转身离开了这里。
　　而夏奇紧紧抱着怀中的档案袋，他从未感觉，自己有现在这样激动过，心脏，正在扑通扑通跳着。
　　就连当初，在拍卖会上被拍卖，心中抱着最后一丝侥幸，看着台下的众人用贪婪的眼神看着自己的时候，都没有现在这样激动吧？
　　“卡莲，今天的晚餐，就先吃这么多了，我先回去了。”
　　看着琥珀离开后，夏奇也立刻抬脚，朝着门口走去，卡莲听到了夏奇的话，心中尽管有些不舍，但是她也明白，夏奇口中的她们，对他的重要性。
　　“嗯！之后，能让我也看看你在意的她们的模样吗？”
　　不过卡莲还是忍不住问了一声。
　　“嗯！”夏奇推开餐厅的门，抱着怀中的资料还有手机，快步朝着自己的房间走去，连一路上那些女仆们的恭敬的问好声都没来得及理会。
　　“你一定会喜欢她们的！”
　　一边走着，夏奇还在一边忍不住兴奋的说着。
　　很快，在回到了自己的房间之后，夏奇关上门，反锁，然后立刻就走向了大床，一边走一边双脚互相踩着，将鞋子给脱下，然后直接用力一蹦，蹦到了床上。
　　“赶快打开看看里面都有什么！”
　　就在夏奇准备将档案袋上的封胶给撕开时，卡莲略有点兴奋的声音在耳边响起，让他动作顿了一顿。
　　等一下。
　　夏奇眼中闪过一抹思索。
　　他现在忽然想到，这正是一个机会，一个，可以和卡莲划清界限，然后跟她达成一个约定的机会。
　　毕竟准备在以后和奥托合作的话，有很多，是不能让她看到的，正好借此机会……
　　夏奇嘴角微微翘了起来，眼中露出了些许玩味的神色，已经握住档案袋一角，正准备用力撕开的右手松了开来。
　　“欸？欸？怎么了吗？”
　　正期待的，想好好看看夏奇所在乎的她们，究竟长什么样的卡莲当即一怔，随后有些不满的嘟囔着：“快点打开啊，让我看一眼，就一眼！”
　　“咳咳，我觉得，可能不太合适。”夏奇小脸上露出了些许为难的神色。
　　卡莲闻言，有些疑惑：“怎么不合适啊？”
　　“就是，这里面有我在乎的人的信息资料，但是，她们可能是不知道的，如果…我把她们的资料给你看了的话，她们以后知道了，可能会生气，所以…我觉得有些不合适。”
　　夏奇声音中带着歉意的神色说着，听着他的话，卡莲也是楞了一下，心里不知为何感到了些许失落，不过很快就重新振作了起来。
　　“嗯！你说的对，那既然是这样的话，那我就不看好了。”
　　“嗯，对不起。”
　　夏奇轻声说了一句，语句中的歉意十足，且最后那句对不起还带着一抹柔弱的气息，让卡莲心中那抹失落瞬间完全消散，转而还有些不知所措了起来。
　　“不！不需要说对不起的，这种事情有什么好说对不起的嘛，而且，而且我也不认识你在乎的那些人，要是她们知道你私自把她们的信息给我看了，她们可能确实会很不高兴，所以啊……”
　　卡莲急忙的解释声，让夏奇心中不知为何感到了些许温暖，以及一丝愉悦。
　　卡莲很在乎自己，或许是她的本性就是这样。
　　但是她实在是太完美了，以及她本身就是一个巨大的漩涡，让夏奇根本就不敢对她升起想将她变得和芽衣一样，心中只在乎自己一人的模样。
　　而且，他可不是什么滥情的人，只是一个，下意识会习惯用美貌，来伪装自己的一个可悲的家伙。
　　“呼…”
　　夏奇轻轻松了口气，微笑着说道：“卡莲，你能理解，实在是太好了，其实，我也不是不想给你看，只是想先征得她们的同意，我对你也是一样的，如果没有你的同意的话，我也不会将你的任何信息告诉别人，这是我对你的承诺。”
　　“这，这样吗。”
　　卡莲听着夏奇的话，声音不由得渐渐小了下去，若是夏奇此时在灵魂空间里，就能看到卡莲脸上正带着一副傻乎乎的笑容，两只手抱着自己，一副似乎很高兴正在原地扭动着身体。
　　她都不太明白自己为什么会因为夏奇的一句话，就这么高兴，但是高兴的时候，就应该开心的笑才对！


201 知道的太多了
　　“如果里面有芽衣和琪亚娜的照片的话，等下我会给你看的。”
　　夏奇一手拿着档案袋，一手捏着封胶，对灵魂空间中的卡莲说着。
　　“嗯！”
　　卡莲点了点头，神色中也带着期待。
　　“嗯，那我就先关闭你和我的感官共享了。”夏奇点了下头后，直接屏蔽掉了卡莲对现实世界的链接，然后松了口气，脸上露出笑容。
　　哈，接下来，最后一步机会就会容易很多了。
　　夏奇玩味的思索着接下来的机会，同时也迫不及待的撕开了封胶，将档案袋之中的几张纸给拿了出来。
　　档案袋中，最先掉出来的，是他自己的文件，上面印着他自己的彩色头像，以及他的个人信息，例如姓名，身高，体重，还有生日和性别。
　　姓名：米迦尔·阿波卡利斯
　　年龄：12岁
　　身高：145cm
　　嗯？
　　夏奇目光一凝，盯着这个145cm，回想了一下自己原本的身高，但说实在的，他也不是很清楚。
　　他就记得，自己能刚好把脸埋在芽衣的胸里，那一抹柔软以及雪白，他至今都难以忘怀。
　　而自己现在的身高……
　　可能做不到那点，所以，自己现在的身高远没有以前那么高，只能说，不愧是德丽莎吗~
　　夏奇轻松将身高的锅丢在德丽莎身上，然后继续向下看，他很想直接跳过自己的去看芽衣她们的信息。
　　但是他怕自己一去看芽衣她们的信息，就会太兴奋，导致忘了看自己的信息，或是难以从自己的信息中，发现有无奥托留下的陷阱。
　　所以，他选择了先将自己不在乎的自己的资料，给好好的看一遍。
　　接下来，是体重。
　　夏奇继续向下看去。
　　体重：38kg
　　生日：4月28日
　　监护人：奥托·阿波卡利斯（爷爷）
　　此外，便是一些他的背景信息，上面还明确概述了，他有个姐姐，叫德丽莎·阿波卡利斯，以及一些类似于身份证号的号码，还有关于社交账号一类，奥托似乎也已经帮他注册好了。
　　夏奇认认真真的将这些信息逐字逐句的看了一遍后，沉默了一下，有些疑惑。
　　没有任何问题。
　　至少他现在看不出来，有哪里不对劲的，都是很正常的身份信息。
　　也许是我太紧张了？
　　夏奇蔚蓝的眼眸带着疑惑，将注意力转移到社交账号上，上面显示的是一串数字：908177406。
　　这个就是奥托为他注册的社交账号了。
　　不过他能有这么好心？
　　夏奇有些困惑，但也没太在意，而是开始对之后的两份资料，开始感到激动起来。
　　“呼……”
　　夏奇深深的呼吸了一口气，将自己的资料缓缓放下，然后，从档案袋中，将另外两分文件缓缓的取了出来。
　　很快，在文件取出来后。
　　夏奇看到了熟悉的面庞。
　　“芽衣……”
　　看着文件上，芽衣的信息，夏奇深呼吸了一下，神情微微有些激动。
　　档案上也将芽衣大致的信息罗列的很清楚，夏奇看着这些，脸上也不由得激动的露出了笑容，正在他开始想着等明天后，自己说不定就能去圣芙蕾雅，回到芽衣身边的时候，他注意到了下方，有芽衣的社交账号。
　　“！”
　　夏奇看着这个社交账号，眼睛微微睁大，呆愣了一瞬间后，便下意识将另一张文件也给取出。
　　在琪亚娜一连串的信息之后，是她的社交账号。
　　看着手中的两份档案，夏奇呆愣的一动不动，就好似变成了木头人一般。
　　直到时间缓缓过去数秒后，他猛地伸手将琥珀给他的手机抄起，在动作有些生疏的找到了位于手机左侧的开机键，将手机开机后。
　　他直接去寻找这个世界的人们所常用的社交软件，米游社。
　　在夏奇正拿起自己的文件，开始准备输入账号的时候，他的手机忽然一阵震动，收到了一封来自备注名为：【爷爷】的短信。
　　“亲爱的米迦尔……”
　　“嗯？”
　　夏奇看着这封短信，他楞了一下，心头的激动暂且停歇，然后思索了一下后，将短信点开。
　　“亲爱的米迦尔，我的孙女，这个时候，想必你也已经看过了你的文件，以及你所喜爱的那两个人的信息了吧？
　　看到这封信息的时候，记得不要忘了你说的话，给我回个电话。”
　　不要忘了我说的话？
　　那句，“现在，她看不见”的话吗？
　　夏奇思索了一下，嘴角微微翘起。
　　看起来，自己似乎正巧做对了一件事。
　　随即，他便直接点击了备注名信息右侧的电话按钮，向奥托打趣了电话。
　　尽管他现在很想立刻加上芽衣，还有琪亚娜的社交账号，但是……
　　嗯？
　　夏奇忽然意识到了一件事，他飞速将文件拿起，然后仔细看了看，随即发现在文件中尽管有芽衣和琪亚娜两人的社交账号，但并无她们的手机账号。
　　奥托这是什么意思？
　　夏奇还未来得及多做思考，刚拨通还没两秒的电话，便被接通。
　　“我亲爱的……”
　　“奥托。”
　　夏奇没等奥托说完话，便声音冷硬的直接打断了他的话。
　　“……”
　　电话那端沉默了两秒，随后，传出奥托的一声轻笑。
　　“第四律者阁下，很高兴你做出了选择。”
　　“嗯。”
　　夏奇轻哼一声，脸上露出一丝微笑。
　　在电话刚接通时，奥托便准备演戏，他直接打断了奥托的话，那便是在告诉他，接下来已经不需要演了，卡莲不在。
　　“那么，很高兴你能与我达成合作，接下来，我需要你的帮助。”
　　“需要我的帮助？”
　　夏奇微微挑了挑眉，对奥托的话感到有些许诧异，但也在他的意料之中，只是他没想到奥托会这么直白的说出来。
　　“没错，我需要你帮助我，让卡莲，原谅我。”奥托直截了当的说道：“卡莲对我的所作所为，很生气，再这样下去，或许卡莲以后，不会再想要见到我，所以，我需要你的帮助，第四律者。”
　　帮你和卡莲和好如初，然后，把我的身体让给她吗？
　　夏奇嘴角带着笑容，眼中带着些许玩味。
　　他和奥托围绕着卡莲，本就有一场近乎不死不休的战斗，他的这具躯体，是这个世界上最为适合卡莲的躯体。
　　即便奥托愿意为卡莲准备第二个躯体，夏奇也不可能选择让卡莲离开，因为他并不信任奥托。
　　简而言之，就是，夏奇知道的，太多了。


202 合谋（一）
　　“你想让我怎么做？”夏奇接着电话，脸上带着一抹感兴趣的神色问道。
　　“非常的简单，现阶段，你只需要跟我保证，你不会再跟卡莲说有关于我和关的负面信息。”奥托幽幽的身影从电话中传出，夏奇楞了一下，随后不由得愉悦的翘起了嘴角。
　　“啊，这个啊~当然可以，不过~”夏奇顿了一下，眼中闪过一抹玩味，“你也得保证你说话算话，明天之后，就让我去极东支部。”
　　“这个当然，毕竟这是我们早就约定好了的事情，我，很注重约定。”奥托声音微微清亮了一些，话语中也多出了些许喜悦。
　　“嗯，那你刚刚说的，现阶段，那么，之后你还有想让我帮忙的吗。”夏奇继续向奥托问道。
　　奥托立刻回答：“现在只需要您做这些，第四律者阁下，便等到了合适的时候，我再来麻烦您吧。”
　　他的语气中带上了敬语，真是不可思议。
　　夏奇有些诧异的挑了挑眉头，不过他可不觉得这是什么好消息。
　　他的印象里奥托可没有对任何人用过敬语，不对……
　　或许奥托曾对神用过敬语，这可真是让人受宠若惊啊。
　　“嗯~”夏奇微微提起鼻音‘嗯’了一声，像是带着奶味般的软糯声音中露出些许带着傲意，似乎对奥托的敬语很受用。
　　他准备适当的藏拙，不管奥托信不信，他都要装做出自己很傲娇的样子，好露出一些虚假的破绽来。
　　“那之后你想好该怎么做了，我再继续帮你吧，不过~”夏奇声音忽然有些玩味起来，让奥托心里微微一突。
　　“奥托~难道你就没有想过，现在卡莲是不是正在听着我们的对话呢~呵呵呵~”
　　夏奇很想逗弄一下奥托，试探一下奥托此时的底线，究竟是在何处，不管结局会是什么样，他都相信奥托会忍耐下来。
　　但让夏奇意外的是，奥托在他话音刚落一秒时，便给出了回复，而且语气依然十分的轻松，且与他一般带着点点玩味：
　　“我相信您不会这样做的，第四律者阁下。”
　　“哦？”
　　夏奇挑了挑眉，没在继续逗弄奥托，默认了他的话后带着些许好奇的问道：“为什么呢？”
　　“很简单，因为这样做，对你，对我，以及对我们在乎的人，都没有好处。”
　　奥托轻松的语气，让夏奇脸上玩味的笑容微微僵硬，然后，蔚蓝的眼眸里露出些许阴冷的神色。
　　与此同时的。
　　在奥托的办公室中，他也正坐在椅子上，两条腿倚放在桌面上，盯着面前虚拟屏幕上的通讯标志，一个大大的通话按钮。
　　他没在试图像是以往那般的窥视夏奇，因为在夏奇成为律者之后，他的感知已经得到了极大的增强，若是再像以往那般窥视他，容易被他所发现。
　　对此奥托还稍稍感到了遗憾。
　　“确实呢。”
　　夏奇跪坐在床上，面前三张文件摆放着，他注视着芽衣和琪亚娜的资料，神色不由得也变得稍稍柔和了一瞬间，随后又变得阴冷了起来。
　　调戏失败，还被反将一军。
　　夏奇并不气馁，只是有点小生气，奥托是第一个连续让他吃瘪的人。
　　“那么，我有个小小的疑惑。”夏奇盯着文件，轻声说道：“为什么你给我的文件中没有附带芽衣她们的联系方式？”
　　“关于这一点，也正好与我想对你说的一件事有关，第四律者阁下。”
　　电话那边，奥托的声音变得有些严肃起来，但这抹严肃中也带着一抹浓浓的戏谑的语气。
　　“有些暗地里的虫子盯上了你所喜爱的人，也就是雷电芽衣，逆熵中的激进派对她十分感兴趣。”
　　“逆熵？”
　　夏奇知晓逆熵的存在，但他还是装作出了一副疑惑且愤怒的模样，“逆熵是从哪里冒出的家伙？他们，是想死吗？”
　　“他们是从天命叛变出去的组织，且据我所知，第三律者，也就是你的爱人，雷电芽衣小姐，在小时候便被逆熵中的执行官，可可利亚所植入了征服宝石，也就是她的律者核心。
　　而不知道你在不在乎的家乡，就是因为他们所诱发的第三次崩坏而毁灭。”
　　奥托慢慢的将话说完，然后等待着另一边的回应。
　　但电话那般，一直都十分安静。
　　他一点都不急的等待着，等待着夏奇的反应。
　　“检测到崩坏能反应，反应强度2100hw、2300hw…”
　　正在这时，他的办公室中忽然响起了警报，奥托随口说了一声后，警报便直接关闭，他脸上也微微露出了玩味与满意的神色，但他嘴上还是在安慰着夏奇：
　　“请保持冷静，第四律者阁下，要知道，这里可是天命总部，在不久前我才宣布第四律者已经被天命消灭，若是你现在……”
　　“我知道了。”
　　没等他话说完，电话那端，便想起了夏奇平静的声音。
　　而在回到夏奇这边。
　　夏奇正跪坐在他的床上，两个白嫩小脚的脚跟，正抵在臀部两侧，脸上，也正带着一抹不屑与戏谑的微笑。
　　他知道芽衣的背景，也知道芽衣律化的原因。
　　但是他得装出自己不知道的模样，脑海里的那些记忆，是他此时与奥托抗衡的最大依仗。
　　而逆熵的那些家伙。
　　夏奇眼中闪过微冷的神色，他只对逆熵中的可可利亚抱有极大恶意，但其他人，例如第一律者，瓦尔特·杨，那是自己以后需要联合的存在。
　　“我会保持冷静的。”夏奇闭上眼，轻声说着，声音明明十分平静，但让人听着却感到一阵诡异的幽冷。
　　“至于…那些想对芽衣出手的家伙，我会一个不留的，把他们，通通杀死！”
　　奥托应该调查过自己的事情，那他应该就知道，自己以前还是普通人类的时候，曾在长空市中为了维持当时的‘平静’生活，毫不犹豫的设计杀死的那几个人。
　　自己需要展现出和以往一样的姿态，这样，才能让他安心。
　　至于他会不会录音？
　　夏奇嘴角翘起，并不在意。


203 合谋（二）
　　“不不不，逆熵中有一位名为雷电龙马的执行官，他是第三律者的父亲，不过此时应该在回到了南美洲，也就是逆熵保守派所在的区域。”
　　如夏奇所想的那般一样，奥托保存了夏奇刚刚所说的话，尽管他觉得用到这段录音的概率也不大。
　　毕竟以现在的科技，想合成什么样的声音还不简单。
　　奥托想着这些，声音中不由得带上了一抹轻蔑的笑意：“所以，若是你准备将逆熵里的所有人杀完的话，记得将他留下。”
　　“哼。”
　　夏奇冷哼一声，声音听上去似乎有些郁闷，但他面上确实忍不住露出戏谑的笑意。
　　杀光逆熵的所有人？
　　抱歉，我做不到，即便是黑化强三倍，但你未免也太看得起我了吧？
　　逆熵的那位盟主，可是第一律者，而我此前解决第五律者都得用脑子，而不能直接碾压过去，想杀光逆熵的所有人，我怕不是要被打成
　　“再就是逆熵的盟主，也就是瓦尔特·杨，他可不是一般人，而且和您一样，是一名男性律者。”奥托在说到逆熵的盟主瓦尔特时，夏奇从他的话语中听出一丝敬意，这让他感到有点不可思议。
　　奥托这样自负的家伙，竟然认可了瓦尔特？
　　而且据他从记忆里获知的，瓦尔特似乎现在正在极东支部，也就是圣芙蕾雅学园里担任一名老师。
　　奥托不应该不知道这点，毕竟圣芙蕾雅怎么想，也是他最疼爱的孙女所在的地方，除非，是瓦尔特灯下黑玩的确实不错。
　　“男性？有趣，我还以为我只是个例，不过，他怎么不是一般人？”
　　夏奇声音有些冰冷的询问。
　　听着夏奇冰冷的语气，奥托嘴角的笑容不由得变得更加愉悦了一丝，他并不知道夏奇知道逆熵的存在，甚至有想和逆熵联合，一起对抗他的想法。
　　他此刻的目的，就是尽可能的让夏奇对逆熵产生恶感，好将未来也许，甚至是必定发生的夏奇和逆熵联合起来的可能性降到最低。
　　“他是第一律者，实力，远在您之上。”
　　“远在我之上？”
　　夏奇声调微微提高了些许，软萌的声音中带上了一丝气急败坏的意味。
　　“第一律者算是什么？第五律者都已经被我击败，就算逆熵盟主是第一律者，等我见到他了，我也会像是杀死第五律者一样杀死他！”
　　奥托听着夏奇的话，脸上玩味和愉悦的笑容渐渐收敛了起来。
　　他并不是认为所有事情都会按照他的计划进行，一丝纰漏都不会出现的蠢货，他开始认真思考，夏奇，真的会有这么容易就被他引起对逆熵的敌视吗？
　　奥托很确认，夏奇从未接触到过逆熵，因此他对逆熵不可能存在着什么了解。
　　而他的性格。
　　奥托自然不会认为夏奇会有这么容易就动怒，但转念一想，若是有人对自己的卡莲，做了植入律者核心，且一直妄想将她抓走控制的话。
　　呵……
　　奥托险些没忍住发出冷笑，他深邃翠绿的眼眸中也绽放出一抹疯狂的杀意。
　　好吧……
　　他伸手轻轻抚了抚自己的面颊，心中对夏奇竟然莫名的多了一丝认同，不过他暂且忽视了现在的情况，就和他刚刚设想的情况差不多。
　　“也许是这样，第四律者阁下，我并未对您的力量产生质疑，但是，第一律者并不是孤身一人。”
　　听着奥托的话，夏奇意识到重头戏来了。
　　“哦？也就是你说的逆熵吗？”夏奇微微眯起眼睛，神色不屑，“若是我想对付第一律者的话，我自然不可能直接冲上去，我会一点点将他羽翼上的羽毛剪断，就像是放血一样的将他的力量耗尽，直到他失去所有时，在杀死他。”
　　奥托声音带笑的说道：“或许，你可以借助天命的力量，毕竟极东支部的圣芙蕾雅学园，也是我可爱的孙女……”
　　“……”
　　夏奇微微眯了眯眼睛，神色有些不太爽了起来。
　　“德丽莎的游乐园，让一些暗地里见不得光的老鼠跑进去，打扰到德丽莎的游戏，我也会很生气。”奥托的语言十分诚恳，如果不是夏奇记得漫画中的一些事的话，他就真的信了。
　　闻言，夏奇的神色微微缓和了一些。
　　他可不想一而再，再而三的被奥托唤作亲爱的孙女，如果是之前，他们在女武神们面前演戏的话还好，但现在坦诚相对的话，再被那样称呼，他觉得有必要让奥托知道为什么花儿那么红。
　　“借助你的力量？”
　　夏奇眼中闪过一抹不屑。
　　奥托这样做，无非就是想将自己完全绑在他的战车上，这是绝对不可能的，但是此刻需要答应，但又不能答应的太明显。
　　“若是他们敢来打扰我的生活的话，你只需要通知我一声，之后的事情，交给我来便好了。”
　　“很乐意为您服务。”
　　电话那端，奥托笑了起来，仿佛一切尽在他的掌握中一般。
　　“哼。”
　　夏奇冷哼了一声。
　　等奥托通知他后，他见到逆熵的来者，如果不是没脑子的莽夫或完全无法沟通的人，他定然会想办法悄悄与逆熵取得联系。
　　在之后，一有机会，就一定会在奥托背后捅刀子。
　　“如果没别的事情了的话，那我就挂了。”夏奇看了一眼时间，已经到了晚上的九点左右，这个时间点，芽衣她们应该也已经洗完澡，准备休息了。
　　“稍等一下。”
　　奥托听到夏奇的话，立刻说道：“第四律者阁下，请等一下，您是否要去联系雷电芽衣，和琪亚娜两人？”
　　“嗯。”夏奇没有多做回答，只是微微眯起了眼睛，心里对奥托的询问，感到些许不对劲。
　　“很抱歉，第四律者阁下，有件事我不得不与您说。”
　　电话另一端，奥托俊美妖冶的面容上，露出一抹浅笑：“您此刻，还不能暴露您的身份。”
　　“你指的是我的真实身份，还是，你给我的身份？”
　　夏奇眉头，深深的皱了起来。


204 合谋（三）
　　“自然是您的真实身份。”
　　奥托微笑着说完，夏奇的面上立刻浮现起一抹寒霜，声音也变得冰冷生硬起来：“奥托，你这是什么意思？”
　　“请不要误会，我绝无针对您的意思。”
　　奥托声音依然平稳的解释着：“您的爱人，雷电芽衣和您在长空市的生活，已经被逆熵完全获知，而在他们眼中，您已经死了，不存在了，若是您又重新以原先的身份，回到了雷电芽衣身边的话，会引起逆熵极大的关注。”
　　“那又如何？”
　　夏奇声音冰冷的问道。
　　“您也会登上逆熵的名单。”
　　“呵，说的像是我以你给我的身份，去圣芙蕾雅学园不会被他们关注似的。”
　　“会被他们关注，但是，不会被他们刻意针对，除非他们已经做好了和天命全面开战的准备。”奥托轻笑着说道，语气中带着霸气足以让这个世界上的任何人为之侧目。
　　说完，他补充道：“若是你以夏奇的身份，回到第三律者身边，那我对你的庇护，就不会在生效，所有人都认为你已经死了，但你却又活着回到了雷电芽衣的身边，而且还是以我的孙女…或孙子的名义，逆熵的人即便是傻子，也能猜得出你的身份便是前不久，在天命诞生的第四律者。
　　到那时，逆熵激进派绝对会铤而走险，逆熵的盟主也不会坐视两名律者生活在一起，即便我对外声称你们对人类没有恶意。”
　　“……”
　　夏奇沉默着，他默默思考着。
　　以新的身份回到芽衣的身边，他确实没有想过这件事，难道，以后要一直以这副别人的外貌生活吗？
　　“既然是这样的话，若是我说动芽衣和琪亚娜，来总部生活呢。”夏奇幽幽的问道。
　　“我可爱的孙女德丽莎是不会允许的，因为我与她，发生过一些矛盾，已经过去了十数年了，我可爱的孙女再也没有回来看望过我这个孤苦伶仃的爷爷。”
　　不知是不是夏奇的错觉，他好似从奥托的声音中听出了浓浓的幽怨和自闭的气息。
　　“而且，知道了第三律者存在的逆熵，也定然不会看着第三律者来到总部，他们会在中途试图拦截，就算来到天命总部后，你的存在也还是会暴露，到那时，或许天命和逆熵会有交战的可能，所以这份后果，现在天命无法承受。”
　　奥托信口胡说着，虽然他说的这些确实有可能发生，但是他就是占着认为夏奇什么都不知道，所以随意说着。
　　事实上，他完全不惧逆熵的势力，只是解决起来会有些棘手罢了。
　　而他之所以想让夏奇以他孙女的身份前往圣芙蕾雅，而且不得透露他是夏奇身份的原因，与他某个计划有关。
　　“……”
　　夏奇沉默着，没有立刻回答，脑海中也在思索着。
　　他不信奥托会惧怕和逆熵开战，除非是奥托认为不值得，或是，他对自己有阴谋，亦或者，他有他自己的一些想法。
　　“不过，这只需要你保持一段时间，时间半年或是一年。”奥托似乎也意识到了夏奇很难同意，便放宽了一些条件。
　　“在半年之后，逆熵即便发现了你是律者，也已经没什么用了，因为天命已经用这半年的时间证明了你可以信赖。”
　　“半年？”
　　夏奇神色难看的呢喃着，随后干脆利落的拒绝：“这不是我想要的结果。”
　　奥托似乎也猜到了他会这样说，于是又补加了一个条件：“这个条件是不能更改的，不过，若是在这半年里，雷电芽衣与琪亚娜能认出你来的话，那之前的要求便都全部作废吧。”
　　“嗯？”
　　听着这荒谬，又儿戏的话语，夏奇眉头深深皱了起来，有些狐疑。
　　奥托会有这么好心？
　　“哈，觉得很意外是吗。”奥托带着优雅语调的低沉磁性的嗓音中，带上了些许轻扬的笑意，“毕竟，我也没办法，也不愿意阻止两个相爱的人不在一起，毕竟，我也有我自己所爱着的人。”
　　“……”
　　夏奇沉默着，眉头挑了挑。
　　奥托是犯文青了，还是真的好心一次？
　　算了吧。
　　但是，听着只要雷电芽衣和琪亚娜认出自己来了，前面的要求便都作废，夏奇嘴角不由得扬起了一抹自信的笑容。
　　芽衣和琪亚娜，她们被自己留下的印象，这辈子，都别想消掉，这不是什么身体发生了变化就可以改变的。
　　“哈，既然是这样，那我答应了。”
　　尽管夏奇觉得还可以与奥托再争辩一下，但他也不想再往后拖了，拖的越久，说的越多，便越有可能出现意外。
　　而且奥托最后的让步，对于自己而言无比简单。
　　“嗯，那便这样了。”电话那端，奥托点了点头，嘴角微扬着，笑容中带着些许的玩味与戏谑。
　　“那没事的话，我就挂电话了。”
　　尽管夏奇还有想跟奥托说，让他将丽塔从自己身边调走的想法，但他还是准备先在看看之后。
　　“嗯，那就不打扰您继续休息了，第四律者阁下。”奥托回答后，夏奇便准备挂断电话，不过这时，他忽然觉得，自己应该不能就逆熵的那件事，这么轻易的就被捆绑在天命的战车上。
　　自己智商没那么低，奥托清楚，
　　于是，夏奇最后声音有些低沉的说道：“奥托，你真的认为，我会被你那么几句话，就被捆绑在天命的战车上，全心全意的为天命作战吗？”
　　“……”
　　电话那端，沉默了一会，随后奥托的声音，才继续响起，依然那么从容，依然那么随和：“你会的，因为你以后会发现，比起我需要你，你，会更需要我。”
　　“哈~好吧，我不否认你这句话，那么再见。”
　　夏奇轻声笑了起来，随后，挂断了电话，随后，安静的坐在床上，拿着手机，看着摆在床上的那三张文件，陷入了沉思之中。
　　尽管他在怀疑着奥托是否有什么阴谋，但……
　　看着眼前，自己期望了不知多久的芽衣，还有琪亚娜的资料，夏奇的心头，还是有一种不真实感，梦幻感，渐渐的充斥在了心中。
　　他感觉，世界仿佛，在这一刻拥抱住了自己，那扇门后就是幸福的大门，正在自己面前等待着他。
　　夏奇心中，无比，无比的兴奋。

　　作者说:
　　PS：一家子陪老姐去相亲，那男的不和我姐好好处关系一直扯着我说话，我明里暗里提醒几次都没用，老姐和老妈去看衣服，他跑去买奶茶，也只买了我和他的份，说先尝尝味道，好喝就等会再去买，情商是真低啊……

205 芽衣和琪亚娜的社交账号
　　“呼……”
　　夏奇深呼吸了一口气，压下心头无以复加的激动之情，然后赶忙拿着手机，在米游社添加好友一栏中，输入了芽衣的社交账号。
　　然后……
　　一个以芽衣本人的外貌作为头像的个人界面，出现在了夏奇面前。
　　夏奇看着芽衣的头像，忍不住先忽视了别的，伸手点开，然后便看到了穿着一身自己没见过的居家服的芽衣，正坐在书桌边，柔和美丽的神色中，带着点点伤感，但注视着他。
　　虽然这只是拍摄出来的图片，但夏奇在这一刻还是忍不住轻呼了一声，声音中带着浓浓的委屈：“芽衣……”
　　夏奇娇小的身子，忽然忍不住侧倒在了床上，身体紧紧的蜷缩起来，就这么拿着手机然后注视着屏幕中的头像。
　　芽衣的样子，果然还是一点都没有变啊，只是看起来，似乎更坚强，更温柔了一些。
　　虽然神色中能看出些许伤感…
　　夏奇心里忽然很满足。
　　他知道，芽衣柔和神色中的那几分伤感是为了谁。
　　为了我啊！
　　夏奇咧开嘴，开心的笑了起来。
　　虽然这看上去有些缺德，但是，能亲眼看到自己爱着的人，因为自己的逝去而黯然神伤，这又何尝不是一种幸福呢？
　　芽衣，等着我，我马上就会回来了，到时候，你一定要尽快认出我啊。
　　夏奇在心里暗暗想着，身体紧紧蜷缩成一团，但已经感受不到之前的孤独和哀意了，只余满心的期待与兴奋。
　　在好好的看了一阵芽衣的头像后，心满意足的点击了退出。
　　头像右侧是ID，【雷电】
　　下面是芽衣的一些信息资料，有年龄生日和现居住地，但无来自的地方，此外还有学生的标签。
　　在往下的个性签名，让夏奇眼瞳微微缩了缩。
　　【过去的不能忘记，未来的路，还需要继续走下去，我会带着他的那一份，讨回曾经属于我们的一切。】
　　“emmmmm……”
　　不知道为什么，夏奇看着芽衣的这句话，忽然感觉，就像有一盆凉水浇在了他的心头上面，让他感觉很不自在，有一种胸闷的感觉。
　　芽衣没有一直沉浸在悲伤里，而是在试着走出来，但也没有忘记曾经的那些，似乎还想着向这个世界讨回公道？
　　唉……
　　夏奇默默叹息了一声，压抑下了心中的情绪，虽然他很想冲到芽衣面前，去大声告诉她，自己还活着！
　　暂且先忍忍。
　　夏奇继续向下看去，然后，就看到了芽衣照片墙的一些照片。
　　照片墙中的那些照片，都是在一个夏奇从未见过的地方拍的。
　　里面，有很多芽衣和琪亚娜，还有其她夏奇没见过，或者说是在现实中没见过的人一起的生活照。
　　夏奇安静的看着。
　　从芽衣拍的，她和琪亚娜神色中还带着任谁都能看出的悲伤，到她们和不同的女性在一起，神色间的悲伤逐渐消散，目光重新变得一点点明亮起来。
　　夏奇依然安静的看着。
　　芽衣和琪亚娜的神色中，逐渐多出了自然，温柔，又坚强的笑容，她们开始时常簇拥着一个可爱的，宛如洋娃娃般精致，且面无表情的可爱女孩。
　　她们两人将这名女孩牢牢的护在中间，偶尔的照片中，两人注视着她们之间的这个可爱精致的女孩，那眼中温柔而又坚定的神色，就宛如一根利箭般突然刺进夏奇心中。
　　“呼…”
　　夏奇感到呼吸一紧，盯着这个女孩，眼睛不由自主的眯起。
　　布洛妮娅？
　　他知道这个女孩，这个女孩本就是芽衣和琪亚娜在以后…不，就是现在会认识的人，她们本就会成为好朋友，她们本就会缔结出深厚的羁绊，她们……
　　莫名的焦躁感，在心头涌出。
　　夏奇看着在两人之间，就如同自己往常那般，被芽衣和琪亚娜左右相拥着，用温柔又坚定的目光注视着的琪亚娜，喉咙处好像有什么东西哽住。
　　他微微眯起的眼中，渐渐感到一阵热意，眼中的神色，从愤怒，到充满杀意，又到犹豫，和不知所措，不停变幻着。
　　有一种……
　　属于自己的东西被夺走了的感觉……
　　不，本来她们就会互相认识，我才是那个真正的外来者…也不是…本来是该那样，但我来后……
　　夏奇脑海中无数杂乱的念头在充斥着。
　　看着照片墙上的照片，他心里五味杂陈，但更多的，还是强烈的压抑，和焦躁感在充斥着。
　　什么啊…我竟然在嫉妒……
　　夏奇深深吸了一口气，在慢慢的吐出来。
　　没事的，只不过是因为我已经死了，不…是芽衣她们以为我已经死了，然后，布洛妮娅的出现刚好取代了我不在的空白……
　　不能自乱阵脚……
　　夏奇闭上眼，重新睁开时，眼中各种复杂的情绪，渐渐被压抑下去，而此时看着芽衣的社交账号，他也再没有了刚才的幸福感。
　　已经……
　　仿佛被整个世界所拥抱着的感觉。
　　没事的，等回去后，芽衣听到米迦尔这个名字，肯定就会认出我来。
　　夏奇在心里这样安慰着自己。
　　最下面，有着添加好友的设置，夏奇看着这个设置，想点下去，但是又不知道该说什么。
　　他的心在此时已经完全乱了。
　　若是在这个状态下加芽衣好友，他绝对会不知道该说什么，还不如等到心情恢复正常后再加上芽衣。
　　夏奇慢慢退出芽衣的个人界面，在最后，他看着芽衣的个人签名时，莫名感到，自己的心仿佛又被扎了一下，强烈的焦虑情绪再不受控制的从心底喷涌。
　　冷静……
　　冷静……
　　夏奇闭上眼退出芽衣的主页，然后拿出另一张文件，上面有着琪亚娜的信息，他试着将琪亚娜的社交账号添加上去，然后，便看到与芽衣相似的签名。
　　【我一定会好好保护我现在拥有的一切…然后，实现我的承诺。】
　　“……”
　　承诺，夏奇当然知道是什么承诺，他亲口对琪亚娜说的，若是自己有离开的一天，希望琪亚娜能代替自己，好好保护芽衣。
　　那还是因为他知道，琪亚娜体内，还有另一位存在。
　　但……
　　现在拥有的一切……
　　夏奇看着琪亚娜的照片墙上，比起三人同框，但更多的，还是和布洛妮娅的合照，照片中，她注视着布洛妮娅的眼神，就仿佛世界中只有布洛妮娅一般。


206 不喜欢与喜欢的区别
　　“唔哈……”
　　夏奇的灵魂空间中，卡莲坐在夏奇家的客厅榻榻米上打着哈欠，面前放着矮矮的四腿和桌，桌子上摆着两杯正冒着腾腾热气的香茗。
　　而在客厅一边的窗外，阳光无限好，天空湛蓝的好似宝石一般透彻美丽。
　　“米迦怎么还没好啊…我好想看看，米迦在意的人，到底长什么样子……”卡莲趴在木桌上，下巴下压着左手，右手纤柔白皙的食指在木桌上，轻轻的划着圈。
　　“呐…塞……”
　　卡莲正无聊的嘟囔着的时候，她身边忽然出现了一个娇小的身影，顿时就将她给吓的一个激灵猛地直起身子，甚至差点仰倒在了地板上。
　　“……”
　　夏奇站在客厅里，面无表情的低头看了一眼慌乱不已的卡莲，然后目光从木桌上，两杯里面正飘着茶叶的茶杯上扫过，没有说什么，直接走到了卡莲的身前，圆桌的对面盘着腿缓缓坐下。
　　“米，米迦，咳咳！”
　　看清楚来人是夏奇后，卡莲脸上还带着慌张，她急忙端正的在榻榻米上跪坐好，然后面色有些怪异的指了指桌上的两杯茶。
　　“要，要喝一杯吗？我刚泡的，味道，应该还不错！”
　　“……”
　　夏奇看着卡莲没有说话，也没去碰桌上的杯子，而是伸手在背后摸了摸，直接用自己的记忆，塑造出芽衣和琪亚娜两人的文件，将一些私密的信息去掉后，放在了桌子上。
　　“来，看看，这是我家芽衣，还有琪亚娜。”
　　将文件放在桌上，看着卡莲，夏奇面无表情的脸上突然露出一抹灿烂的笑容，盯着卡莲的面庞上也多了一份期盼。
　　“欸？”
　　卡莲有些迷茫的眨了眨眼睛，看着放在桌上的文件，又看了看一脸期待的笑着看着自己的夏奇，想着他刚刚的样子，莫名感觉好像有哪里不对。
　　“怎么？”
　　夏奇看着卡莲一脸疑惑的看着自己的模样，笑着继续说道：“你不是对我家芽衣，和琪亚娜很感兴趣的吗，难道，是担心她们太好康~你怕自己没她们好康吗~”
　　“怎么可能！”
　　刚刚还在疑惑究竟是哪里不对的卡莲，瞬间便精神起来，猛地挺腰绷紧背，胸前的两团都在那圣洁雪白的修女服的包裹下，富有弹性的蹦跶了两下。
　　“虽然我还不知道她们的模样，但是，我也是对我的外貌很有自信的！”卡莲看着夏奇，心里的胜负欲莫名的被激起，不知为何，她就是不想在夏奇面前承认，自己会不比他喜欢的那些人漂亮。
　　“哼哼~那就好好看看吧。”
　　夏奇脸上带着玩味的笑容，看着卡莲，嘴角的笑容如同往常一般一样，带着点玩味，也带着点任性和自大，总是让人看着，不由自主的很想伸手使劲蹂躏他的小脑袋，让他变得乖巧一点。
　　“让我看看~”
　　卡莲伸手，将桌上的文件拿起，第一个看到的，是芽衣。
　　在看着芽衣的照片时，卡莲微微一呆。
　　芽衣那照片中，注视着摄像机镜头，那与年龄不符的曼妙成熟的身姿上充斥着母性的光辉，美丽温柔的面庞上，也带着专注，坚定，还潜藏着一点点哀伤的神情。
　　看着她，卡莲不知道为什么，脑袋里冒出了八重樱。
　　“奇怪……”
　　卡莲低声喃喃着，看着芽衣的图片，心里的胜负欲莫名消散，不仅如此，她反而还有了种想见一面芽衣的冲动。
　　不过，芽衣确实很美，她承认，但是她不认为自己会没有芽衣美，这让卡莲感到有些纠结。
　　她拿着手中芽衣的文件纠结犹豫了一阵后，干脆就先将她的文件放下，转而将琪亚娜的文件拿了起来，然后眼睛就睁大了起来。
　　“欸？？？”
　　“哼~”
　　夏奇趴在了桌子上，脑袋侧枕着自己的右臂，眼中带着笑意的看着卡莲轻声道：“怎么样，是不是感觉很意外，我家琪亚娜和你长得，意外的很相似。”
　　“没有啊。”卡莲听到夏奇的话，有些诧异的抬起头看了看夏奇，眼中有些疑惑。
　　“嗯？”
　　本以为能等到芽衣肯定回应的夏奇不由得有些意外。
　　“啊，如果是外貌的话，卡斯兰娜家的人，其实在外貌上都有些相似，不过，我们自己都能分辨出自己家族里的人的不同。”
　　卡莲轻声解释了一声，然后，她眼中闪过了一抹犹豫和复杂的神色，看着照片上琪亚娜的两条麻花辫，想起之前夏奇让她把麻花辫编成两根。
　　他在怀念着的，就是这个孩子吗…
　　莫名的卡莲很是在意，但她不知道自己为什么会这么在意。
　　在意这个容貌与自己确实相似，两者差别最大的，似乎只有年龄上的区别，自己比琪亚娜要多了一分成熟，琪亚娜比自己要多一分年轻的青涩可爱。
　　看着趴在桌上，十分可爱的看着自己的夏奇，卡莲的心不禁有些激动的砰砰跳动着。
　　“这两个孩子，外貌也很漂亮，不过我可不觉得我没有她们漂亮哦。”卡莲伸手抚住自己的胸，脸色有些微红的不服输的说道。
　　“嘛嘛，确实是呢。”
　　夏奇呢喃一声，看着卡莲，“你确实也十分漂亮，每个人的漂亮，都是不同的，如果真的要分的话，其实我也分布出来谁更漂亮一些，不过嘛……”
　　“唔？”
　　卡莲看着夏奇，不知为何，有些紧张的咽了咽口水。
　　“喜欢跟漂亮，可是没什么关系的。”夏奇回想着当时和芽衣相遇的那一幕，脸上不由得浮现出一抹轻笑，目光有些恍惚的轻声呢喃着。
　　尽管当初芽衣十分美丽，也十分温柔，但当时的自己，可是将芽衣视为猛虎。
　　芽衣是用时间，让自己喜欢上了她，那样温柔的陪伴……
　　也许就算芽衣本来是个男性，当时内心扭曲的自己，可能也会不愿离开她吧？
　　“……”卡莲楞了一下，看着夏奇，激动的心不禁微微冷寂下来，随后神色不由得变得有些许失落。
　　她不理解，不理解。
　　为什么自己明明有了樱，但是为什么会因为看到夏奇说着他喜欢的别人的事情，而感到失落，和不甘？
　　“嘛，不过嘛，我虽然喜欢她们，但是。”夏奇直起身，看着卡莲那酷似琪亚娜，性格也十分相似，只是比起以前的琪亚娜更加成熟，也有着更坚定的信念的卡莲，微笑着说道：“我也喜欢你哦，这和你的漂亮无关。”
　　“！”
　　卡莲眼睛瞪大，浑身猛地一震，脸也瞬间通红起来，怔怔的看着夏奇。
　　“欸？你不喜欢我吗？”
　　夏奇看着卡莲这副模样，脸上不由得带着些许坏笑歪起头，让银白的发丝洒落在自己面颊上，调侃的说道：“那样的话，我就不喜欢你了哦~毕竟我可是个~坏~孩~子~”
　　“不不不！我也喜欢你！”
　　大脑还没转过弯的卡莲，一听到夏奇这么说，立刻便不顾一切的举起手使劲拍打自己饱满的胸脯，激动又欣喜的看着夏奇说道。
　　“哈啊~”
　　夏奇看着如此激动的说着喜欢自己的卡莲，不知为何，心中感到十分的愉悦，愉悦到白皙粉嫩的肌肤下，隐隐约约的浮现出一抹诱人的潮红。
　　微微眯起来，显得狭长而又妖冶的蔚蓝双眸中的神色，也带上了一分妩媚与勾引般的意味。
　　我这是怎么了？
　　夏奇心底，有着这样的一分疑惑在升起。
　　他清楚，自己不应该在有了芽衣和琪亚娜后，还这样去勾引别人。
　　但是，不知道为什么，他脑海里浮现出的刚刚照片墙上的景象，让他忍不住的做出了这样的举动。
　　即便明白，事实并不是自己所想的那样，但是，夏奇只觉得，这样让他很愉悦，很轻松，让他……
　　停不下来。


207 大幕拉开前的序曲
　　“丽塔大人，现场已经布置完毕。”
　　在夜晚接近十点的时候，天命总部，被皎洁的月光所笼罩的恢弘大教堂中，诸多等级最低，也为B级女武神的女仆们忙完了手中的伙计，聚集在了丽塔身前，神色恭敬的说道。
　　“嗯，我知道了，辛苦大家了。”
　　丽塔嘴角噙着妩媚又不失优雅的笑容，看着面前的大家轻声道：“明天会有各支部的执行官，和各个大国和逆熵的使者来访，所以不能有失误，所以麻烦大家最后检查一遍，如果没有失误的话，我们便在十点一十前解散，再回去休息吧。”
　　“是，丽塔大人。”
　　女仆们纷纷弯腰鞠躬，即便以她们的专业素养，以及远超常人的判断力和执行力，都不会出现什么失误。
　　但是在明天那对整个天命，甚至是对整个世界来说都无比重要的一天，她们即便再信任自己都需要数次检查才能彻底放心。
　　“麻烦诸位了~”
　　丽塔站在原地看着女仆们散开，嘴角依然噙着优雅妩媚的笑容，直到所有人都开始忙碌起来，没有人再注意她这边时，她才扭头看向了夏奇所在的庄园的方向，樱红嘴角边的笑容微微收敛了一些。
　　已经……
　　一天没有陪在夏奇身边了，不直到他现在怎么样。
　　丽塔的交叠在小腹前，包裹在蕾丝手套中一如如娇葱般白嫩的柔荑小手不禁紧紧握在了一起，身体也因为愤怒而微微绷紧。
　　不过，再想到明日，她与琥珀的计划时，便逐渐恢复了冷静，酒红的眼瞳中，一抹冷冽的神色划过，随即重新恢复了之前那副优雅妩媚的模样。
　　很快时间过去。
　　天边一丝乳白的色泽浮现，将漆黑的夜空撕开一个裂缝，随即渐渐地，无穷无尽的光将天空照得一片透亮、蔚蓝。
　　“米迦尔主人~”
　　如往常一般的，丽塔推着一辆小餐车，来到夏奇的房间门口，轻轻敲响了房门。
　　夏奇现在，应该还在睡觉吧。
　　想着夏奇往常，那在自己久久未得到回应，而推开门进屋时，看到的蜷缩在被窝里，双眼紧闭着，脸上还带着娇憨的睡意的模样，丽塔脸上便不由得浮现出了一抹温柔的笑容来。
　　这是独属于自己，最美好的时光。
　　每天自己都在温柔的喊醒夏奇，亲手为他梳理头发，整理他的容貌，为他穿好衣服，尽管都是些繁琐的杂事，但丽塔对其甘之如饴。
　　就在丽塔站在门口，准备如往常般等待半分钟在推门走入时，门内突然响起了一道声音，让她脸上的笑容猛地僵住。
　　“进来吧，丽塔。”奥托优雅成熟的声音在门内响起，这让丽塔的心，好似猛地堕入了深渊之中。
　　即便她本一直都无比稳重，但是在此时，听到奥托的声音，也是站在门口足足的楞了三秒之后，才回过了神。
　　“是，奥托大人~”
　　丽塔收拾好了面上的表情，重新变得如往常一般的轻轻将门推开，然后，映入眼帘中的，便是穿着一身洁白的丝质睡衣，坐在雍容华贵的梳妆台前，被身后的奥托梳理着头发的夏奇。
　　奥托那高大的身影，比夏奇高了一半不止。
　　“早餐终于来了吗？”
　　与往日被丽塔喊醒时不同的，夏奇精神奕奕的转过头，看向了推着餐车，缓缓走进来的丽塔，顿时便露出了如同馋猫般的神色。
　　“还不能去吃哦，米迦尔。”奥托低下头，神色温柔的对夏奇说着，“至少，要先等把头发梳理好后才行哦。”
　　“知道了知道了，奥托爷爷你快点！我都快饿死了！”
　　夏奇顿时就有些不满的用娇糯的声音对着奥托喊着。
　　丽塔推着餐车，缓缓走到了落地窗边，将餐车停好后，侧着身子对着夏奇和奥托，听着他们互动着，显得十分温馨和和睦的声音，将餐车上的料理轻盈的放在茶桌上。
　　“奥托，今天整个世界就能都知道我了吗？”
　　身后，他们的交谈声还在继续。
　　“当然，米迦尔，整个世界的高层，都将知晓你的存在，这便相当于整个世界都知道你了，不过，如果你想让这个世界上，所有的人，不论是普通人，还是特殊的人，都知道你的话。
　　爷爷也会尽力满足你的愿望。”
　　夏奇和奥托的对话，足以甜化所有不知情的人的心，而奥托，也确实有能力让整个世界，不管是在哪一个角落里的人都知晓夏奇的存在。
　　丽塔听着那甜蜜而又温馨的对话，心却愈发沉重，愈发冰冷，好像在永无止境的深渊究竟中无限沉沦着。
　　好像…已经太迟了？
　　夏奇好像，已经完全变成了米迦尔，好似，他已经变成了另外一个人，已经完全熟悉了他现在的身份。
　　已经要没有时间了。
　　丽塔清楚这点。
　　她尽力，刻意去忽略奥托为什么会在夏奇的房间中，也不愿意去想究竟发生过了什么事情。
　　她将注意力，完全专注在了手头上的事情中。
　　而在一小会后。
　　夏奇已经被奥托梳妆打理好，穿着睡衣坐在了茶桌边，开始和奥托一起享受着美味的早餐。
　　而丽塔，就在一边恭敬又优雅的站着。
　　“丽塔做的早餐，还是一如既往的美味啊~”吃着嘴中美味的三明治，夏奇忍不住发出了感慨。
　　丽塔闻言微微一笑：“得到您的夸奖，丽塔很高兴。”
　　奥托坐在夏奇的对面，手中端着一杯红茶在品尝着，看着丽塔微笑着说道：“丽塔，这段时间辛苦你了。”
　　“奥托大人，这是丽塔的荣幸。”
　　得到奥托的夸奖，丽塔以往心中本会十分喜悦和高兴，但是此时，她脸上露出喜悦与高兴的神色，全都是装出来的。
　　“嗯。”
　　奥托轻轻点了点头，将手中的茶杯放下，然后看向了丽塔。
　　他的动作，和忽然注视过来的目光，让丽塔不知为何，在心中感到了一阵不详的预感。
　　“丽塔。”
　　仿佛映照她心底的那个预感一般，奥托看着她，俊美的容颜上带着一抹迷人的微笑轻声说道：“接下来，你就不用继续留在米迦尔的身边了。”


208 憎恨
　　“！”
　　丽塔脸上的微笑直接僵住，整个人站在奥托的面前，显得有些不知所措。
　　“喔~”
　　夏奇发出一声软糯可爱的惊呼，随后看着丽塔，微微笑了起来，继续拿着茶桌上的糕点吃着。
　　“嗯？”
　　奥托看着丽塔呆住的模样，也是饶有兴趣的笑着看着她，他可是很少见到丽塔会失态的模样，看来，丽塔确实需要调离夏奇身边了。
　　但同样的，丽塔，也不能待在他的身边了。
　　因为丽塔已被夏奇俘获，若是夏奇在意丽塔的话，那还好说，自己可以将其留在自己身边作为限制夏奇的一枚棋子。
　　但比起雷电芽衣和琪亚娜那两个人，丽塔的存在，或许并不重要，尤其是，律者杀手计划，在现在或许可以多方位展开。
　　奥托嘴角翘起，俊美的面容上挂着的那抹神秘的微笑，让人捉摸不透。
　　“奥托大人。”丽塔很快意识到自己失态了，立刻鞠躬：“很抱歉，奥托大人，丽塔有些惊讶，请问，是丽塔做错了什么吗？”
　　“不，并没有。”
　　奥托摇了摇头，随后举起手中的茶杯轻轻抿了一口后，才继续说道：“只是认为你待在我的孙女身边，作为她的专属女仆有些太过屈才了，所以，我决定将你作为执行官，调去大洋洲支部。”
　　升…升职？
　　丽塔听着奥托的话，宛如遭受晴天霹雳般怔在原地。
　　开什么玩笑！
　　且不说她根本不愿升职，她是S级女武神，是天命最为锋锐的利刃之一，也是最强女武神小队·不灭之刃的副队长，升职对她根本没有任何意义与价值。
　　而且她不愿意离开夏奇，将夏奇独自抛弃在这让他面对着奥托。
　　没关系，不管如何，这一切马上就会结束。
　　“丽塔十分感激。”丽塔脸上露出微笑，微微鞠躬看着奥托，妩媚美丽的眉目间带着喜意，同时也继续说道：
　　“但，奥托大人，丽塔有个小小的请求。”
　　“嗯？说吧，我会尽量满足你的。”
　　对于这位忠心耿耿，且为他暗杀过不少对他的计划有着威胁的目标的手下，奥托愿意稍微宽容一些。
　　“感谢您的仁慈~”丽塔微微弯下腰，胸前的那一抹雪白，让夏奇的眼睛不由自主的转了过去，但奥托却是目不斜视的依然与微笑着注视着丽塔的面庞。
　　丽塔恭敬的说道：“丽塔希望能在今日之后再去赴职，丽塔想在今日，最后履行一次作为米迦尔主人的女仆的职责。”
　　“不，就现在去准备吧，”
　　奥托毫不犹豫的拒绝了她，心中的那份仁慈也直接化为乌有，脸上笑容间的温度，也变得有些冰冷。
　　“卡…米迦尔，今天就由我来照顾她吧，你不需要担心了，丽塔，现在就去准备你的事情吧。”
　　奥托语气中带着毋庸置疑的威严对丽塔说着。
　　“在宴会开始前，你便离开总部吧。”
　　“……”
　　丽塔沉默着，她脑海中猛地升起想将奥托当场斩杀的想法，但她的理智随即冒出，将这个念头压下。
　　她知道，自己杀不死奥托。
　　而且就算能杀死奥托，奥托在不久后，也会在新的魂钢躯体中复生。
　　浓浓的不甘，愤恨，憎恶在从她的心中升起，但她却不能有任何的情绪流露言表，只能拼命的按捺下去。
　　奥托看着沉默中的丽塔，脸上的笑容，不知为何，变得危险了一些。
　　夏奇看着他们，心中对丽塔也升起了些许歉意，他知道自己在这时该说些什么了，不过在他正准备开口时，奥托便忽然一笑，开口说道：
　　“丽塔，希望你能认清自己的位置，不要对不该想的，抱有过多的想法。”
　　他一边说着，一边轻轻抬起手来，放在了夏奇的头上，且目光中饱含笑意的注视着丽塔，宣示着自己的主权。
　　卡莲，十分优秀。
　　奥托相信，丽塔决然不会喜欢上一位律者，所以丽塔所喜欢上的，应该是被卡莲的灵魂所影响到了的律者，尤其是在他将丽塔派到夏奇身边时，早就警告过她，这名律者擅长魅惑人心。
　　换而言之。
　　吸引到丽塔的，只会是卡莲或卡莲在夏奇身上映照而出的影子，而不是夏奇。
　　奥托的猜测很唯心，他对丽塔抱有很大的信任，但他却不知道的是，他的猜测从一开始就走错了方向。
　　丽塔注视着奥托，维持着脸上的笑容，努力去忽视他放在夏奇头上，在宣示主权的动作。
　　脑海里。
　　那一段段奥托走进房间，让她守门，以及以前的一些发现。
　　浓浓的罪恶感，像是一块块污浊的斑痕一般，从她的心底，一点点向上攀沿。
　　“欸，我都不知道丽塔酱原来这么舍不得我的吗。”夏奇看着丽塔，微微歪起了脑袋可爱的吐了吐粉嫩的舌头，脸上带着喜悦的笑容注视着丽塔。
　　“十分感谢你这段时间的照顾呢，丽塔酱~”
　　听着夏奇甜甜的话语，丽塔脑海里浮现出来的是曾经，夏奇在自己面前，那副乖戾，那副顽劣，那副任性却又无比可爱的模样。
　　他是不是已经不是他了？
　　这个想法，从丽塔的心中升起。
　　她感到，夏奇面上，好似浮现出了一个厚厚的面具，那面具没有眼洞，没有给鼻子和嘴巴呼吸的地方。
　　这副面具让她感到十分的陌生，也让她不清楚，这副面具之后的人，究竟还在不在？
　　是否这副面具后，只剩下一个空虚且没有面部的躯壳？
　　浓浓的自责，愧疚，悲伤在升腾着。
　　“不过~”夏奇看着沉默不语的丽塔，转而笑道：“其实就算你今天想留下照顾我，可能也不可能哦，因为我接下来，都会很忙哦~”
　　夏奇想安慰丽塔，但他的安慰没有起到任何作用，反而像是一把尖刀一般，狠狠的刺入丽塔心中。
　　也让他曾经的一句话，猛地浮现在丽塔的耳边：‘为什么不来救我？’
　　他还在
　　丽塔看着微笑着与自己对视的夏奇，意识到了面具后的人儿还在。
　　她沉默了下去
　　但，自己，似乎在被憎恨


209 夏奇的黑化…？
　　奥托……
　　坐在前往大洋洲支部的战舰中，丽塔沉默的站在舷窗边，一动不动的注视着愈来愈远的天命恢弘壮丽、宛若神话中的诸神庭院般的九大浮空岛，酒红色的眼眸中一片死寂。
　　她无法原谅自己，悔恨，自责，不甘，怨念不断在她心中汇聚着。
　　夏奇那一声质问，夏奇此时此刻的容貌，他脸上的那层自己所看不到，但却能感受到的面具……
　　都在为浇灌着丽塔心中早已埋下的那颗名为仇恨的种子，而其最终凝结而出的果实，将会撼动整个世界。
　　在这时，丽塔死寂的眼瞳微微一动，脑海里划过了一道思绪。
　　据说……
　　在大洋洲支部，有着一名本能成为S级女武神的A级女武神，成为了渴望宝石的载体…
　　天命总部，上午八点三十。
　　宴会，如计划中的召开。
　　只是少了一个人，也让两个人的计划，彻底落空。
　　琥珀在丽塔离开的第一时间，便得到了她代表计划终止的三秒钟的注视，她不知道为什么丽塔会终止计划，但她也没有办法。
　　一个人无法继续那项任务。
　　琥珀只能将心头的不甘压下，继续如往常一般的为奥托处理着大大小小的事物。
　　时间一点点的过去。
　　夏奇在奥托的带领下，站在坐在了天命主教之座上的奥托身边，脸上带着乖巧又可爱的笑容，注视着前方，那一名名正在向着他们单膝跪地，以示忠心的天命高层。
　　很快，在一段华丽但冗长的宣言结束后，夏奇走到了举办宴会的大厅中。
　　他在刚刚天命高层的宣誓效忠中，并没有听到极东支部的名号，他们在这一次的宴会中缺席了。
　　据说是德丽莎·阿波卡利斯在消灭第五律者时受到了重伤，无量塔·姬子在前往营救的过程中遭遇疑似拟似律者的袭击，虽击退了拟似律者，但也受到重伤，整个极东支部现在正处于风声鹤唳的地步，所以缺席了这一次的宴会。
　　这就是报应。
　　夏奇感到十分无奈，所以他没办法在今天去极东支部了。
　　不过宴会上，他无视了那一个个正用各异的目光注视着自己，穿着或华丽或正式的人们，直接将自己身体交给卡莲，让她在宴会上胡吃海塞了起来。
　　“呜啊~”
　　回到自己的灵魂空间中，夏奇朝着自己的大床猛地一跃，在蹦到床上，娇小的身体被床弹起的一瞬间，他伸手将被子一拉，盖在身上，然后眯起双眼，露出舒适的表情瘫软在了被窝中。
　　冰冷的被窝，被夏奇的体温一点点温暖，他的体香，也在一点点浸染着被窝。
　　夏奇对外界并没有什么感兴趣的地方，即便宴会中有大量奥托提前请来的顶级厨师，所做出的各式美食和甜点，但夏奇依然没有任何兴趣。
　　这里没有他想要的人。
　　最后一个在乎的人，也已经被他谋划着送离了这里。
　　夏奇感到很安心，自己现在，只需要等待，好好的等待，等到圣芙蕾雅后，就让芽衣和琪亚娜，认出自己。
　　不过……
　　如果自己在等待的人，已经不需要自己了，该怎么办？
　　夏奇猛地睁开眼，双眼睁得大大的，蔚蓝的眼眸失去了光泽，眼瞳一点点放大，变得空洞诡异。
　　体温好似在一点点丧失
　　周围的一切好似都在消失，光芒在一点点散去，自己好像在一点点坠入深渊里，不断旋转坠落
　　夏奇眼睛越睁越大
　　无数的回忆不断从他脑海里浮现而出，所谓的前世，所谓的幸福，最终还是只剩下自己一个人
　　甜蜜的回忆，真的是甜的吗？
　　从所谓的前世，再到在拍卖会中的经历，被绑在手术台上，注射着诡异的药剂
　　无数的回忆不断浮现，不断重叠在浮现在夏奇空洞诡异的眼瞳前，那些人的声音，像是魔鬼的低语声，在他耳边不断回响交叠。
　　好冷啊…好疼啊……
　　夏奇双手不自觉的抱住了自己，身边他所虚拟出来的灵魂空间一点点崩碎，所有的色彩全都消失。
　　他身下的床也紧跟着破碎的空间消失，仅剩下一床被子被他娇小的身体紧紧夹着，不断向下追去，好似，真的在坠入深渊中一般。
　　好冷……
　　好疼……
　　记忆里所有受到过的伤痛，好似都在此时重新出现在他身上，强烈刺激着他的身体，让他的身体下意识的抽搐。
　　但……
　　比起身体上的伤痛，他感到，自己的心，在出奇的，疼痛……
　　眼前所有的画面，忽然全都消失。
　　夏奇眼眸依然空洞诡异，但是，下一刻浮现在他蔚蓝的眼眸前的，是两个人的身影。
　　‘！’
　　芽衣，琪亚娜两人，出现在他眼前，她们都在微笑着看着自己，两人之间的距离，站的很开，像是中间还有一个人的位置。
　　“芽……”
　　夏奇眼瞳一颤，猛地露出一抹激动和欢喜的神色，他从被窝里伸出手，想伸手抓住她们，但，她们的身影之间，忽然又浮现出了一个模糊的身影。
　　夏奇脸上刚露出的笑容猛地僵住，眼中激动与欢喜的神色如摔裂的玻璃般支离破碎。
　　那个身影逐渐凝实
　　一个，十分可爱，十分精致，宛如洋娃娃般面无表情的孩子，出现在了她们之间，双手都在被她们牵着。
　　为什么？
　　夏奇眼睛慢慢睁大，蔚蓝的眼眸一片空洞诡异的看着她们。
　　你们不是说，你们，最喜欢我了吗？
　　整个世界，仿佛都在旋转，耳边的声音，耳边的一切，都在消散。
　　‘笨蛋！蠢货！**！你竟然觉得你能诱惑我！哈哈哈哈哈！’
　　耳边，一道有些熟悉的声音响起。
　　夏奇下意识的扭过头，转头看向声音传来的地方，然后，就……
　　他的眼睛再次睁大。
　　看到了，那个熟悉的地下室。
　　那个肥猪，正举着手中的皮鞭，对着一个身上什么都没穿，紧紧蜷缩着身体护着脑袋躲在墙角的男孩使劲抽打着。
　　那带着尖锐呼啸声的皮鞭，在男孩凄厉的惨叫和求饶声中，鞭打在他白嫩，但早已遍布着血迹和伤痕的娇小身体上，又留下一道道令人胆战心惊的血肉翻卷的伤痕。
　　“你只是个垃圾！只配被我这样打！你竟然以为！你能诱惑到我！哈哈哈哈！”
　　肥猪的咆哮声中满是癫狂和愤怒。
　　夏奇抓紧身上的被子，看着这一幕，眼眸不住的颤抖。
　　他记得这一幕。
　　他被打的受不了了，他想试着，将那些人交给他的，用在这个肥猪身上，好，能有一天不用再挨打
　　但是……
　　他那时还没有发现，这个肥猪，是个性无能，而自己所学到的那些调情技巧，非常巧合的，激怒他了
　　那一次是自己在这辈子，最接近死亡的一次
　　夏奇看着这一幕，下意识的又扭回头，空洞的双眼中露出一股莫名的神采，看向芽衣和琪亚娜的身影。
　　但是却看到她们依然牵着布洛妮娅的手，三个人彼此亲密无间，身影逐渐凝实，然后化作了一张巨型的照片，大到，夏奇需要抬起头去看，
　　啊……
　　已经没有我的位置了吗？
　　夏奇眼睛睁大，双手慢慢抓紧身上的被子，一点点将自己紧紧的包裹住，好似在寻求最后一点，也是最能轻易得到的…温暖。
　　但他身上的被子，却在不知不觉中化作了黝黑，仿佛黑泥般的事物，将他一点点的，全部包裹住。
　　我已经，被忘记了吗？
　　所谓的不会忘记，只会喜欢我一个人，到头来，都和诺言的诺，和誓言的誓字一样，其实都是有口无心的吗？
　　被子所化作的黑泥渐渐没过他的脖颈，没过他的嘴唇，没过他的鼻翼，马上，就要将他空洞无光的眼眸也给覆盖时，一双白皙的手臂，忽然破开那漆黑的空间，将他，紧紧的抱在了怀中。

　　作者说:
　　PS：太久没写刀子了，如果写的不好，请留言，我再去进修进修

210 最有权势的第四人
　　好无聊
　　正在大厅里享受着大量美食的卡莲忽然渐渐停下了自己大快朵颐的动作，蔚蓝明亮的大眼睛中露出一抹茫然的神色，转头看了看周围。
　　感觉好像少了点什么？
　　卡莲疑惑的站在长而华丽，且摆满了各种精致甜点饮料的餐桌前，转头看着自己两边，总觉得自己好像没有自己想的那么快乐。
　　而且真的感觉少了什么！
　　卡莲眉头皱了起来，手中的叉子也慢慢放了下来，她皱着眉稍微沉思了一下，随后猛然反应过来。
　　米迦！！
　　米迦不在这里！
　　卡莲眼睛猛地睁大，露出恍然大悟的神色，看着眼前那数量众多的美食，意识到即便是这里东西再好吃，但是如果没有能够一起分享品尝的人，好吃程度就会减半！
　　她犹豫了一下，随后又改了一下。
　　减三分之一！
　　“米迦！”
　　卡莲在自己心里呼唤了一声，但是没有得到任何回应，这让她感觉有些疑惑，以前自己在出来的时候，米迦都是一直在身边盯着自己的。
　　他现在怎么没看着自己？
　　卡莲感到很是疑惑。
　　“尊贵的米迦尔小姐，请问我能有幸与您一同享用这些美食吗。”
　　正在卡莲思索着到底是怎么回事的时候，她突然听到身后有人喊米迦尔的名字，不由得疑惑的扭头向身后看去。
　　然后便看到有很多衣冠楚楚的贵公子，或是穿着十分华丽漂亮的裙摆的淑女正目光炽热的看着她，仿佛她其实不是一个人，而是……
　　一个刚刚被人发现的宝藏，一座还未被人金山！
　　尽管卡莲在某些方面很天真，但是她也在此时隐隐感到了这些人好像有哪里不太对劲的样子。
　　卡斯兰娜家的人，基本不参加宴会，或者说是一到宴会上，他们就会直接开始吃个不停，往往宴会还没结束，准备的食品酒水就会被吃个一干二净。
　　而想借助卡斯兰娜家那种耿直劲以及热血过头的性格，给他们下黑手，或是给别人下黑手的阴谋家，不是被回过神的卡斯兰娜抓进监狱，就是被阿波卡利斯家族的人提前收拾干净，尤其是大部分阴谋家，都是出自阿波卡利斯。
　　所以久而久之，卡斯兰娜基本就不怎么被贵族圈里热衷交际的人们欢迎了。
　　围着卡莲的这些贵族们，看着卡莲的目光都十分热忱，他们都知道，若是能与卡莲搭上线的话，那么，他们背后的家族，或是集团，就能一飞冲天！
　　因为‘卡莲’的爷爷，奥托阿波卡利斯，就是这个世界上最权势滔天的人！
　　“可…可以。”
　　卡莲看着这些人都盯着自己的目光，不由得有些不适应的勉强挤出一抹笑容，然后朝着一边侧了侧身子，让开了自己身后的餐桌。
　　这些人……
　　都饿成了什么样啊！
　　卡莲看着他们那炽热到像是自己以前执行任务，几天没吃饭一样时才露出的目光，忍不住咽了咽口水，眼中露出一抹怜悯与同情。
　　但是，她的这种目光，落到眼前这些人眼里，就立刻变了味。
　　怜、怜悯？
　　这些贵公子和淑女们身体纷纷一震，在场的，无一不是各自家族或是集团中的天之骄子，从来都是他们用这种目光去注视别人，就好似在从天际向下，看着在泥浆中打着滚，完全不知晓崩坏存在的普通人一样。
　　但是现在，他们竟然也成了被需要怜悯的存在！
　　尤其是…还是被一个仅出生可能还不到一年的克隆人…
　　一瞬间他们都不自觉的露出复杂的目光，但转瞬间便收敛了起来，然后更加炽热的看着卡莲。
　　就算是克隆人，也是天命的大主教，奥托·阿波卡利斯克隆出来的人！
　　她必然不会是什么普通的存在！
　　“欸？”
　　卡莲浑身微微一僵，开始感到有些不知所措起来，她不知道这些人到底是怎么了，明明自己都已经让开了，但是他们却还是看着自己，而且目光还更加……
　　卡莲怔了一下，回想起了自己以前的一些事，然后猛地醒悟了过来。
　　喔！
　　我明白了！
　　她醒悟过来后，蔚蓝的眼眸中露出了些许审视与欣赏，脸上也露出的笑容，扫视了他们一眼后，开口爽朗的大声说道：
　　“你们，也是觉得现在这些不够吃的吗！”
　　“？”
　　围着卡莲的这些人纷纷神色一僵，个个都露出懵逼的神色。
　　不够吃？
　　指的是后面桌子上的那些美食吗？
　　一些人忍不住用疑惑的目光看了看长桌，然后看着那长而宽，几乎快摆不下，一些甚至还是多层餐塔组成的甜点塔组成的长条餐桌，然后果决的放弃了这个想法。
　　不，绝对够吃！而且还是够五六十个人吃饱！
　　但是米迦尔说的，真的是这个吗？
　　所有人都不认为卡莲这么小的身体，能将长桌上的东西都吃完，所以她说的必然不是什么桌子上的东西不够吃！
　　能说出这种话的，只有天命主教的第一个孙女，德丽莎。
　　但是天命主教已经将她弃置极东近十年未让她回来，天命的主教，世界上活得最久的人，最有智慧的人，会再次犯德丽莎那样的错误，克隆出又一个和德丽莎一样的克隆人吗？
　　显然不会！
　　难道是……
　　大家看着卡莲，呼吸忽然变得微微急促起来，一些不甘于现在‘平凡’的命运，只能每天参加各种上流宴会，执掌每天数亿的流水账般无聊的贸易收入，过着这样枯燥无味的生活。
　　但是他们只能这样，因为如果将世界比作蛋糕的话，他们只能分到这小小的一点残渣，因为蛋糕早已被分完了，而且他们即便才华横溢，手握恐怖的资源，但也无力改变现状。
　　他们……
　　不满足！
　　而现在，眼前这个几乎是世界上，最有权势的第四个人对他们直白的说出了这样的话，难道是，她也不满足吗？
　　真是让人嫉恨，难以理解，且想要跟在她的身后，追逐她的步伐啊！
　　“不够吃！”
　　一些人大脑发烫，看着面容可爱，会令人不自觉的心生好感，且眼中带着审视与欣赏的注视着自己的卡莲，忍不住炽热的低呼出声。


211 精英中的‘傻子’
　　“完全不够吃！”
　　“我们…根本就不甘心只能分到这么一点！”
　　他们在说着这些的时候，已经在慢慢的聚集在一起，用炽热的目光注视着卡莲的同时，默契的组成了一堵人墙，阻隔了外面的人注意里面的情况。
　　“果然是这样吗！”
　　卡莲笑容微微兴奋了起来，看着眼前的这些人们，目光越发欣赏起来，语气，也柔和亲善了许多：“你们，果然是和我一样的人啊！那我们，就一起让厨师把这些美食，做的更多一点吧！”
　　“做的更多？”
　　围着卡莲的这些人，一些人转瞬完成了思考，眉头忍不住皱了皱，然后小心翼翼的问道：“如果…厨师不愿意做更多，或是说，没有更多该怎么办？”
　　听到这个问题，卡莲昂起了下巴，回想起自己这几天在夏奇灵魂空间中不断磨砺的厨艺，脸上便不由自主的露出一抹骄傲且自信的神色。
　　这抹神色，配上她那绝美的容颜，就宛如天堂大门的门缝间不经意透露的一缕圣光般，照亮了这些人的心灵。
　　卡莲看着他们，声音清亮昂扬的大声道：
　　“那就让我们把剩下的这些全部吃干抹净，再由我们亲自去做吧！想吃多少，便做多少！”
　　如此狂妄的发言！
　　所有人都被吓到了，他们震惊的看着卡莲，意识到眼前的人不是个天才，就绝对是个疯子！
　　她是谁？
　　奥托的第二个孙女，世界上最有权势的第四个人！
　　陛下何故造反？
　　“啊，你们是在担心吗？”
　　卡莲看着他们那震惊的目光，回忆着自己做的那些越来越像是人能吃的食物，眼睛不由得微微睁大，眼中露出浓浓的坚定与自信的神色：
　　“到时候，我怎么说，你们怎么做，就可以了！到之后，我保证，我们一起做出的食物，绝对，绝对会比眼前这桌子上的美食，更加的美味且令人满足！也会，更多！”
　　说完，卡莲转身一指桌上的那些美食。
　　“现在，先让我们一起将剩下的这些吃完吧！”
　　她的话，瞬间在所有人心中激起千层浪！
　　这娇小且纤柔，被他们所组成的人墙的阴影所笼罩住的身影，在此时，好似比天穹还要来得高大，比太阳还要明亮！
　　但有的人怕了，他们的理智在告诉他们，这是在往深渊里跳，粉身碎骨的几率绝对是比成为坐在桌边，分蛋糕的众人之一的可能性要低太多了！
　　那些人忍不住退出几步，其他不愿放弃的人立刻便回头，向着他们投去了阴狠或冰冷的目光。
　　“欸？”
　　卡莲也听到身后的异动，不由得回头看去，顺着所有人转头看向他们之中，退后了的那几个人。
　　一瞬间，那几人看着其他人向着他们看来的目光，同时冷汗连连。
　　她疑惑的眨了眨眼睛，随后又恍然大悟。
　　“啊，你们是在担心制作美食时的危险吗。”卡莲脸上带着自信又明媚的阳光笑容看着他们，回想着自己做料理时发生的爆炸，产生的剧烈的毒雾，还有把瓷盘都给腐蚀了的紫色液体，越发自信起来。
　　“你们只需要相信我就好了，我知道怎么做，我知道该如何处理那些危险。”
　　‘米迦尔’那自信昂扬的神色，与越发明亮飞扬的目光，在所有人的心中，忽然都重重的留下了一道，永远也无法忘却的痕迹。
　　“而且~”
　　卡莲微微一笑，自信的翘起了嘴角：“就算是我一个人，也能把这一整桌的美食，给全部吃完，并且重新做出新的美食！”
　　我能吃这么多，比你们加起来吃的还多！
　　所以，你们有什么理由不相信一个比你们还能吃的人呢！
　　卡莲表示无比自信！
　　那几个动摇了的人，身体在微微颤抖片刻后，都开始冷静下来，他们意识到，即便是自己现在想要退出，也根本不可能。
　　其他已经动心的人不会放过他们，即便大家都是除了天命逆熵，和几个强国外，最强的集团，最庞大的组织，传承最悠久的家族，但动心了的人的数量，实在是太多了。
　　而且……
　　只吃那些庞然大物嘴中掉下来的一点渣子，真的甘心吗？
　　这几个人牙齿紧咬，看着卡莲那自信昂扬的神色，想着其显贵的身份，以及她这副值得追随的姿态，那么……
　　“请你…不！请您！带领我们！一同去品尝新的美食吧！”
　　人墙，重新变得密不透风。
　　在和逆熵的代表，一只红色的大虾结束了‘愉快’的交谈后，奥托嘴边带着微笑走进了宴会大厅。
　　他第一时间，便注意到了在宴会角落中，正在被这个世界除天命和逆熵外，算得上是数一数二的组织年青一代的天之骄子们围着的卡莲，微微笑了起来。
　　一切都在按照计划进行着。
　　卡莲和一群人开始享用着桌上的美食，十数个人围在桌边，纷纷享用着厨师们精心烹饪的美食和调配的饮料酒水。
　　没有给其他人留一个空位。
　　而只要是一个集体，总会出现一个有趣的现象，那就是~
　　不管是多么精锐的集体，他的内部，都必然会出现一批傻子。
　　“米迦尔大人，请您尝尝这个，您这么显赫的身份，理应得到最好的！”
　　第一个傻子的出现，往往会让别的一些理性较弱的人，思维逻辑也会受到阻碍，从而出现第二个傻子。
　　“还有这个，米迦尔大人，这份甜点是选用菲德尔庄园……”
　　“欸？欸？”
　　而卡莲，从不喜欢这样的环境。
　　不喜欢被趋炎附势的人们围着，不喜欢被虚伪的奉承，也不喜欢被当做，人上人。
　　奥托嘴角微微翘起，翠绿的眼眸中闪烁着的微光，恰好说明了，其实所有的一切，都在他的计划之中。
　　只要那位阁下不捣乱。
　　不过现在看来，他似乎也十分热衷于看戏，或是说，他也看出了这些都是我的计划吗？
　　奥托开始反向猜测着夏奇此时可能会有的思维。
　　不过下一步计划，依然在继续。
　　“琥珀，去为我亲爱的卡莲解围吧~”
　　不懂人心，却又过分精通算计的奥托，在陷入沉思前的最后一刻，微笑着对身边他此时最信任的人说道。


212 奥托所做的一切（一）
　　“谢谢！”
　　被琥珀拉出人群的卡莲满脸感激的看着琥珀，她可完全不喜欢那种被人围着奉承的感觉，那样让她很不自在。
　　“没事的，卡莲大人，这是琥珀应该做的。”
　　琥珀微微弯腰，对卡莲恭敬的说道。
　　“欸？不用叫我大人的啦。”看着琥珀这副恭敬到有些让她产生距离感的姿态，卡莲不由得对她露出亲和度满满的可爱微笑：“毕竟！我们都是卡斯兰娜家族的战士，不是吗？”
　　“……”
　　琥珀沉默了一下。
　　她想反驳，即便她清楚，她的基因就来自于眼前这具身体之中的卡莲的灵魂，但她并不是卡斯兰娜家族的人，也不想和卡斯兰娜有什么瓜葛。
　　她想要，也只认同的身份只有一个，就是奥托大人亲手制造的克隆人，同时也是在奥托大人身边，陪伴了他三十余年的秘书。
　　但这些她都不能说出来。
　　而奥托大人给她的命令，就是让她本色演出，同时，记得在关键时刻，说出他为这个世界做出的贡献，从而一点点的，将卡莲对奥托大人的印象扭转。
　　“我并不是一名合格的战士。”
　　琥珀轻声说道，一边领着卡莲继续向着前面走去，一边说着：“我没接受过卡斯兰娜家族的枪斗术训练，在我父母死去后，便一直跟随着奥托大人。”
　　“欸？”
　　卡莲跟着琥珀，听着她那冷淡的语气，不禁有些错愕。
　　“啊，抱歉……”
　　“我并没有在意，卡莲大人，现在，我将会带您回到您曾经的故居，您的住所，奥托大人一直都在为您打理着。”
　　琥珀在前面领着路，但是卡莲在听到她的这句话后，却忍不住停下了脚步。
　　琥珀也停顿了一下，回头看了眼脸上的笑容逐渐黯淡，然后左手抱在了右臂上，脸上带着一种失落和低沉情绪的卡莲，补充了一句：“请放心，奥托大人此时并不在您的故居，他正在宴会大厅中继续主持着宴会。”
　　“这样吗……”
　　卡莲微微松了口气。
　　琥珀侧着身看着卡莲，依然是面无表情的，但是内心，却莫名的出现了一种名为嫉妒的情绪。
　　明明奥托大人那么喜欢卡莲大人，但是她却……
　　琥珀认为卡莲很傻。
　　世界上，难道还会有比奥托大人更痴情的对待她的人吗，奥托大人已一己之力，拖动了整个世界的发展，即便也犯下过了无数的错事，但那也全都是为了你。
　　明明，明明那是自己也想要的。
　　琥珀在曾经，宛如一张纯白的白纸般单纯的心境，在此时已开始勾勒出了一道道各色的痕迹。
　　听到琥珀的话，卡莲微微松了口气，她也很想去看看，自己曾经住的地方。
　　“卡莲大人，似乎很不喜欢奥托大人？”
　　琥珀看着轻轻抬脚走到自己身边的卡莲，轻声问道。
　　“啊？”
　　卡莲听着琥珀的话，没有像是琥珀所想的那样承认，而是怔了一下后，神情微微复杂了一些后，摇了摇头：“我并没有不喜欢他…啊！不要误会，我只是，一直都把奥托当做，我最好的朋友。”
　　朋友？
　　忽然间，琥珀心中升起了浓浓的怒气。
　　你有什么资格，对将你视为毕生挚爱，人生中唯一的光，不计一切代价试图让世界也围着你转的奥托，仅仅视为朋友？
　　琥珀为奥托感到了不值。
　　而卡莲所想的，却十分单纯。
　　她确实将奥托视为她最好的朋友，无所不能，又十分聪明，可以依靠，也值得用自己的性命来保护。
　　她与他有过婚约，若是没有那个黑盒子，或许她会慢慢的与奥托一起成长，但那个黑盒子的出现却让她与奥托的理念产生了分歧，从而发生了一系列的事情。
　　奥托即便机关算尽，也未曾想到卡莲会遇到那个不按常路出牌的巫女，在一开始便夺走了卡莲的初吻，以至于卡莲渐渐与其产生情愫。
　　“朋友吗。”
　　琥珀神色间隐隐露出了一抹怒气，而她这抹怒气也被卡莲看在了眼中，她眼中在露出了一抹疑惑的神色时，也感到心情有些复杂。
　　琥珀转身，收敛好自己的情绪，继续向着前面走去，卡莲立刻便跟了上去。
　　她意识到，琥珀和她之间好像存在着什么误会。
　　至少琥珀，对她似乎并没有什么好感。
　　“琥珀，我可以直接叫你的名字吗？”
　　卡莲紧紧跟在琥珀身边，对她小心的问着。
　　“只要您愿意，卡莲大人。”琥珀一边继续向着前面走着，一边回答，只是她的声音比起之前，要更加冰冷了几分，这点无论是谁都能听得出来。
　　在琥珀同意后，卡莲有些松了口气，只是，她还是有些不好意思的伸手摸了摸自己的面颊，脸上带着一抹有些尴尬的神色说道：
　　“请不要叫我大人，也不要用敬语称呼我了，这样听起来，感觉有些怪怪的。”
　　“那你希望我如何称呼你？”
　　“直接叫我卡莲吧！”
　　卡莲有些雀跃的说道。
　　“好的，卡莲。”
　　琥珀有些生硬的说道。
　　“嗯！”
　　但卡莲好似没有听出她语气中的生硬一般的，开心的便快步走到她的身侧，背着双手无比喜悦的回应了一声。
　　她那灿烂飞扬的笑脸，让琥珀忍不住怔了一下。
　　这个女人，到底是怎么回事？
　　她看不出来，自己不喜欢她吗？
　　不过她很快便回过神继续向着前面走着，卡莲跟在她身边，神色间带着好奇的转头看着四周。
　　琥珀在这时想起，奥托说过，要在合适的时候，为他说好话，而现在，似乎就是不错的时机。
　　“这些都是奥托大人做的。”
　　琥珀看着周围那些华丽，又实用的科技建筑，以及正在巡逻的女武神小队身上的装甲，手中的武器，直接说道。
　　“什么？”
　　正打量着这个新时代的一切的卡莲，不由得疑惑的回过了头看着她。
　　琥珀依然继续朝着前面走着，明黄色的纳米护目镜遮挡住了她的双眼，让卡莲只能看到她与自己一般娇俏的下半张脸。
　　“这里的繁华，这个世界的繁华，女武神们手中可以抵御崩坏兽，保护这个世界的武器，她们身上转配着的各种先进科技，和可以与崩坏兽正面较量的先进装甲，都是奥托大人所铸就的。”


213 奥托所做的一切（二）
　　卡莲有些错愕的听着琥珀的话，双眼也在顺着她的话，而向着她所说的那些事物上面看去。
　　从小，卡莲便知道，奥托是个大发明家，那个能在天上飞的机器，还有之后奥托为她发明的，以及在天命中起到关键作用的一些她所无法描述的事物，都证明了奥托的才华。
　　而现在眼前的这个，这个繁华，又无比先进，到处充斥着她不知道是什么，但是看起来十分漂亮，十分壮观的装置，建筑，和巨型人偶一样的事物，都是奥托一手铸就的吗？
　　“或许，有一部分不是奥托大人亲手研发的。”
　　琥珀依然在继续说着，声音，还是那般的清冷。
　　“但，研发出这一部分事物的科学家，研究人员，都是奥托大人聚集在一起，并让他们的才华能得到发展。
　　人类的发展，人类文明的发展，离不开奥托大人的一手铸就，这个世界若是没有奥托大人的话，整体文明将会倒退三百年不止，而人类文明在对抗常规崩坏时，也不会像是现在这般的游刃有余。”
　　卡莲默默听着琥珀的话，她对这个世界的了解，之前全是来自于夏奇所看到的，而夏奇所看到的那广袤的大地，如同明珠般嵌在地球上的一座座雄伟、又美丽，比她在五百年前见到的任何一座城市，都要来得广袤与巨大的现代都市，让她感到无比震惊的同时，也心生向往。
　　这些，都是奥托所铸就的吗？
　　卡莲心中复杂的情绪忽然间便消散了一分，同时，一种悸动，与欣喜的情绪，在逐渐升起。
　　可……
　　她又想到了，五百年前的天命，用那些少女的身体，利用那个黑盒子中的禁忌知识来制造对抗黑死病的疫苗，用少数人的生命，换取多数人的生命，而那多数人，又真的是多数人吗？
　　那些大腹便便，贪婪的如无底洞般索求着财富的贵族与教会，被剥削得群情激奋的人民，被关押在地堡中的少女们，以及被绑在十字架上，被主教称为恶魔的少女，在所有人的眼前，血肉如同泥泞般从她的身上滑落、融化、腐烂成一具狰狞骸骨的模样，让卡莲·卡斯兰娜永远也无法忘怀。
　　但奥托，支持那样的决定。
　　夏奇与她说的，他被克隆，德丽莎的诞生等等事情，依然在卡莲心中如同一根尖刺般的，不断刺痛着她的内心。
　　“看着这些，你还在认为，奥托大人的理念，是不对的吗？”
　　带着卡莲走过繁华的空港，琥珀停下脚步，转过身看着卡莲沉声问道：“你真的认为，卡斯兰娜的信念，真的能让这个世界，变得像是现如今这般的繁华吗？”
　　卡莲深吸了一口气，神色变得沉默了下来，轻声说道：“奥托所铸就的繁华，并不能抵消他犯下过的错事。”
　　“愚蠢！”
　　琥珀终于忍不住发出了一声怒斥，她的身体都开始不由自主的因为愤怒而开始微微颤抖。
　　这个女人难道不明白，奥托大人所做的这些，奥托大人所铸就的这个世界，全都是为了她吗？！
　　卡莲沉默着，并没有反驳，不过，她也意识到了一件事，那就是，这个世界，并不能没有奥托。
　　但，若是所有的一切，都按照奥托的理念继续下去的话，这个世界，绝对会出现大问题。
　　比如律者。
　　想着与夏奇一起经历的时光，发现他精神上的一些不对劲的事情，还有曾从他那所得知的第二律者。
　　恍惚间，卡莲似乎明白了自己此刻存在的意义。
　　自己，是夏奇的一道安全锁。
　　“你真是愚不可及，你的正义，卡斯兰娜的信念，什么都做不到！”琥珀愤怒的看着卡莲说着，她随即转身，不愿再与卡莲说更多。
　　除嫉妒外，琥珀的内心中，再度被添上了一份名为愤怒的色彩。
　　卡莲看着琥珀，脑海里，莫名的浮现出了在五百年前，那位常伴在奥托身边的那名女武神。
　　她们，何其相似……
　　很快，她们来到了卡莲曾经的故居，一座，并不算是特别高大的老式欧洲阁楼，卡莲看着这座房屋，不禁有些出神。
　　这是她曾经的家，这里有她和父亲记忆，她的童年是在这里长大，曾经这里的花花草草中，都存在着她的回忆。
　　卡莲看着眼前，那熟悉的大门，忍不住抬脚走上前，轻轻抚摸了上去。
　　冰凉、又有点变得陌生了的触感，但卡莲心中却产生了一种悸动。
　　“奥托大人一直在为你好好打理这座房子，没有使其被岁月腐朽。”琥珀看着卡莲的背影沉声说着，并一直在为奥托感到不值。
　　“即便是院子里的树木、鲜花，哪怕是一根杂草，奥托大人都在小心打理着它们，没有让它们消失或改变。”
　　琥珀的话，让卡莲感到了一丝震惊。
　　随即琥珀走上前，将一根钥匙交到了她的手中，卡莲接过，并小心的将门打开，而在门打开的那一刻，屋内十分清新干净的空气涌出。
　　卡莲慢慢走进，看着屋内，那熟悉的装饰，越发沉默着，然后一步步朝里走进。
　　琥珀一直跟在她的身后，一同沉默着。
　　直到与她一同走过客厅，走过熟悉的厨房，卧室，乃至最后的院落时，琥珀才继续说道：
　　“看着这些，难道，你还不明白吗？”
　　“……”
　　卡莲沉默着，现如今，实际上她也不是曾经的那个天真，又自大的傻瓜，她其实一直都不笨。
　　“我明白…也许在这个世界上，我是最不应该怪罪奥托的人……”
　　琥珀听着卡莲的话，心情有些激动，但是正在她想说些什么的时候，却怔了一下，随后沉默了下去。
　　“奥托是我最好的朋友，我和他之间，甚至还有着婚约。”
　　卡莲走到一课大树边，伸手轻轻的抚摸着它那粗糙的树皮，仰头看着那与记忆中几乎一模一样的枝丫，目光出神恍惚。
　　“但…我爱上另一个人，我欠他一句对不起，但是…也正是我将他视为最好的朋友，我也不能…看着他继续犯错……如果有可能的话，我会与他，一同赎罪。”


214 陌生感
　　琥珀始终都不明白，为什么奥托大人会喜欢卡莲。
　　明明奥托大人那么完美，那么优秀，却始终执着于一个根本就不理解他的人，这让将他视为了自己生命中最不能缺少的一束光的琥珀，感到深深的……
　　嫉妒。
　　卡莲站在熟悉，但也已经变得陌生了的家中，呼吸间的空气，都没有往日中的那般熟悉与温馨。
　　她看着这个家具，还是装饰，全都没有变化的家，意识到了一件事。
　　这里，已经不是她的家了，熟悉的人早已不在，熟悉的感觉也都已经随着时间，和一件件事情的消磨中不复存在。
　　看着这个曾经的居所，深深的陌生感涌入了卡莲的心中。
　　“如果没有别的什么事情了的话，琥珀，我就要…先回去了。”卡莲看着琥珀背着双手，露出了一抹不好意思的笑容。
　　琥珀沉默了数秒钟，心中的情绪被她收敛了起来，她看着卡莲，面无表情的说道：
　　“那么，卡莲大人，请允许我带您返回奥托大人的庄园。”
　　“嗯。”
　　卡莲点了点头，跟着转身离开的琥珀向外走去，在踏出这个家时，她转头看了一眼自己的身后，目光微微有些恍惚。
　　不过随即，还是毫不犹豫的转身走了出去，将钥匙，也给挂在了关上了的门把手上面。
　　两人向着奥托的庄园走去。
　　她们都没有注意到，在她们离开的时候，一人缓缓走到了大门的门口，低着头，注视着门把手上的那把钥匙，陷入了良久的沉默之中。
　　“与我…一同赎罪吗……”
　　奥托伸手轻轻抚住了自己的面颊，一滴滴泪水从他的指缝间艰难的流出，从他明明是在压抑的哭泣，但脸上确实挂着喜悦的笑容，泪水不断汇聚着，汇聚成一滴滴泪珠滴落在了他的衣襟上。
　　从卡莲和琥珀踏出宴会大厅的那一刻起，他便一直都跟在她们的身后，听着她们的对话，没有选择插入其中。
　　他知道，卡莲现在还没有做好再见他一次的准备，而他也一样。
　　卡莲是什么样的人，他再清楚不过了。
　　天真，可爱，单纯，盲目秉承着正义，至死都在坚守着卡斯兰娜的信念，能够周围所有人，都带来心灵的抚慰与救赎。
　　她是真正的圣女，奥托对此深信不疑。
　　虽然奥托曾经也希望过，如果卡莲没有那么圣洁，没有那么单纯，能褪去那道圣女的光环该有多好，这样，自己就能带她离开这了。
　　但是，这种想法只出现过短短一瞬，便被奥托自己嗤之以鼻。
　　若是卡莲没有那般圣洁，没有那么单纯，她便不再是她了，而自己，又怎会被她救赎？
　　卡莲现在，还在怪罪自己，但她仍对自己抱有着希望，她还没对自己彻底的失去希望。
　　奥托慢慢松开面颊，轻轻擦去面上的泪珠，脸上，重新的露出微笑，感到自己的内心从未有过如此的轻松。
　　他不会再让卡莲失望，至少，不会在消灭崩坏之后，让卡莲失望。
　　想着夏奇，奥托脸上刚露出的轻松，与喜悦的微笑渐渐消失，并且再次深深的皱起了眉。
　　“那接下来就不麻烦你了，琥珀，我准备睡一会。”
　　回到奥托的庄园，卡莲脸上露出歉意的微笑看着琥珀，她们现在已经回到了夏奇的房间中。
　　“那琥珀便先告退了。”
　　琥珀微微鞠躬，然后转身面无表情的离开，那生硬的语气与冰冷的神色，无一不在显示着她对卡莲几乎没有好感。
　　卡莲看出了这点，但此时她也只能歉意的注视着琥珀。
　　在门关上后，卡莲深呼吸了一口气，然后皱着眉呼唤着夏奇，但是她却并没有得到回应，神色间不由得露出了一抹担忧。
　　“米迦？米迦，你在吗？”
　　“……”
　　耳边没有听到任何回应，就好似这里就只有她一个一般，卡莲不由得担心的走到了床边坐下，躺好，然后直接闭上眼，将自己的意识，逐渐沉入灵魂空间之中。
　　很快，在她回到灵魂空间后，看到的，是夏奇的家，她此时正站在客厅之中。
　　“米迦？米迦！”
　　卡莲疑惑的站在客厅中，大声呼唤着她所知道的夏奇的名字，同时抬脚走向了卧室的方向。
　　在站在卧室后，她便看到，卧室里的床上，正有两个人。
　　夏奇紧闭着双眼，带着婴儿肥的粉嫩小脸上正挂着娇憨的睡意，趴在塞西莉亚的怀中呼呼睡着。
　　“卡莲。”
　　塞西莉亚抬起头，看到是卡莲走进来，不知为何带着点困意的面庞上露出了一抹柔和的微笑。
　　“欸？”
　　看着这一幕，卡莲微微一怔，忍不住伸手挠了挠头，心里有种不知为何而感到复杂的情绪。
　　不过她并没有在意，而是走进来，看了一眼睡的十分香甜的夏奇后，疑惑的看向了塞西莉亚，问道：
　　“塞西莉亚，这是怎么回事？你不是，不想让他知道你的存在吗？为什么现在…”
　　“安心吧。”
　　塞西莉亚对卡莲俏皮的眨了眨眼睛，眼中带着点狭促的神色，不知为什么让卡莲脸微微一红，忍不住有些不好意思的扭开了视线。
　　“他并不知道我，我只是看到他太困了，所以，在他睡着的时候，让他能更好的休息一会。”
　　“原来是这样吗。”
　　卡莲听着塞西莉亚的解释，当即便露出恍然大悟的神色，然后她缓缓坐在床上，看着睡得香甜无比的夏奇，目光有些如入迷的看了一会后，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“真是的，平时还说我是懒虫，明明他才是懒虫，在灵魂空间里都能睡着。”
　　塞西莉亚温柔的笑着，听着卡莲的话，不过，在卡莲说完，忍不住伸手轻轻戳着夏奇柔软弹润的面颊时，她轻声道：
　　“卡莲，想抱一会米迦吗？”
　　“啊？”
　　卡莲错愕的抬头看着塞西莉亚，一时有些没能反应过来，直到塞西莉亚又温柔的重复一遍后，她才回过神，然后十分兴奋的点了点头：
　　“我想！”
　　“嗯，那要小心点，不要把他吵醒了。”
　　虽然塞西莉亚清楚，夏奇一时半会不会醒来，但是她依然装作十分小心的样子，将夏奇轻轻送到了卡莲的怀中。


215 塞西莉亚的离去
　　卡莲学着塞西莉亚刚刚的动作，十分小心的将身材纤柔的夏奇抱在怀里，然后，看着夏奇娇憨的趴在自己的怀中，那可爱的睡容，和紧闭着的双眼的模样，心中，涌出了一阵阵名为满足的感觉，就连脸上都露出了笑容。
　　抱着夏奇的动作，仿佛就是在抱着一个极易破碎般的艺术品般的小心和温柔。
　　塞西莉亚温柔的注视着她们，笑容十分柔和，但她眼底也带着一抹浓浓的倦意，刚刚发生的事情，耗费了她的太多心神。
　　“卡莲，那接下来，米迦便交给你了，我准备要好好的休息一段时间了。”塞西莉亚看着小心的抱着夏奇，一脸满足和喜悦的卡莲说着。
　　“嗯！请放心交给我吧！”卡莲下意识便答应了下来，不过随即她发觉了不对，然后疑惑的转头看向塞西莉亚。
　　“休息一段时间？塞西莉亚，你是要休息很久吗？”
　　“嗯。”
　　塞西莉亚轻轻点了点头，笑容中多出了一抹歉意：“可能是因为刚复苏没多久的原因，所以我现在，感觉到了一些疲惫，可能，需要沉睡一段时间了。”
　　“欸？！”
　　卡莲一听，瞬间便激动的站了起来，怀中的夏奇一个没抱稳，险些便从她的怀中跌落下来，好在塞西莉亚一个眼疾手快，将夏奇接住。
　　塞西莉亚感觉自己的心脏刚刚都快要跳了出来，要知道，她好不容易才褪去夏奇灵魂中崩坏的力量。
　　“对，对不起，有点激动了。”
　　卡莲急忙道歉，塞西莉亚无奈的笑着摇了摇头：“没事，他没有醒就好，不过，之后可就要注意了哦。”
　　塞西莉亚轻轻将夏奇放在了她怀中，卡莲这次接过，微微搂紧了一些，夏奇熟睡的面庞直接陷入进了她柔软的胸怀之中，那灼热湿润的吐息，从那缝隙间缓缓向内渗透，并在那雪白细腻之间凝结浮起一层潮湿的雾气。
　　“……”
　　卡莲脸微微一红，但是塞西莉亚就在她眼前，她只能强装镇定，只可惜，她那红润的面庞直接便出卖了她。
　　塞西莉亚看着她，心中感到些许无奈的同时，也有些担忧。
　　她看得出，卡莲对夏奇似乎有些异样的情感，而且，卡莲似乎自己并没有意识到。
　　而塞西莉亚也知道，夏奇，似乎和自己的女儿琪亚娜，关系有些密切，这让塞西莉亚感到很是有些迷乱。
　　不过，她不准备插手夏奇和她们之间的事情，她们之间的事情，便交给她们自己解决好了。
　　“这一次，可要抱紧了哦。”
　　“嗯！一定！”
　　尽管卡莲也有二十多岁，也不似琪亚娜那般的青涩，但在塞西莉亚的面前，就总是会不知不觉的露出孩子气的一面。
　　也许这和塞西莉亚在这段时间，一直将卡莲当成女儿来养有关。
　　“不过，塞西莉亚。”卡莲抱着夏奇，有些担心的问道：“如果你沉睡了的话，还能不能醒来？”
　　“当然可以。”塞西莉亚温柔的笑了笑，但是并没有说自己何时能醒，而是开口转移了卡莲的注意力：
　　“这段时间，可不要把我的存在，告诉米迦了哦。”
　　“嗯！”
　　卡莲认真的点了点头，不过随即她也有些疑惑：“为什么不将你的存在告诉米迦？米迦肯定会很喜欢你的。”
　　“不，还没有到适当的时候哦。”塞西莉亚温柔又俏皮的眨了眨左眼，然后转身朝着门外走去，“那，我就先去休息了，卡莲，这段时间，要照顾好米迦哦。”
　　“这样吗…”
　　卡莲一副懂了，又好像没懂的样子看着塞西莉亚走出去，然后使劲点了点头，脸上露出了坚定的神色：“我一定会照顾好米迦的，请你放心吧。”
　　而塞西莉亚在走出卧室的房门后，便失去了踪影。
　　卡莲看着她消失在自己的视线中后，便低头看了看怀中的夏奇，脸色微红的松了一口气，然后转身走到床边将他缓缓放在了床上，在伸手在自己领口处雪白饱满的胸脯上轻轻摸了下。
　　在那阵软腻和雪白之上，浮着一层极薄的晶莹液体。
　　卡莲红着脸看了看自己湿漉漉的指间，然后又看了一眼夏奇微微张着嘴在呼吸着的粉红小嘴，心里不知为何，有了个大胆的想法。
　　味道，会不会很甜？
　　啊啊啊啊！我在乱想些什么啊！
　　脑袋里刚蹦出那种想法，卡莲就急忙使劲摇了摇头，脸上露出羞涩的表情来。
　　冷静，卡莲，冷静，米迦才十几岁，我都比他大块十岁了！
　　而且，而且樱还在等我。
　　卡莲羞红着脸起身，前往卫生间找到一条毛巾后，神色颇有些不舍的将自己胸脯上的那层水雾擦掉，然后才转身回到了卧室。
　　而在回到卧室后，卡莲坐在床边，看着还在熟睡中的夏奇，禁不住伸手轻轻碰了碰夏奇面颊。
　　被碰到的雪白肌肤立刻便微微凹陷了下去，手指在缓缓离开时，便又弹了回来，极其饱满。
　　卡莲瞬间就被引起兴趣，就这样坐在床边，不亦乐乎的用手不断戳弄着夏奇。
　　“唔……”
　　夏奇被戳的不厌其烦，被戳弄的地方泛起一片片红晕，在眉头也皱起来时，卡莲才想起塞西莉亚叮嘱过不要把夏奇吵醒，这才有点恋恋不舍的作罢。
　　像是这样，两人都能在一起，而且夏奇还在沉睡的时候，这还是第一次。
　　卡莲坐在夏奇的身边，心中有无数的思绪在流转着。
　　夏奇在睡觉，不管自己怎么弄都不会有反应，只要不把他吵醒……
　　在这种情况下~
　　卡莲的呼吸不由自主的变得急促了起来，看着紧皱的眉头渐渐舒展开，睡容再度变得无比可爱娇憨的夏奇，脑海里，开始有了些别的想法。
　　她的目光不由自主的下移，盯上了夏奇此时，只穿着一条四分裤的白嫩双腿上，那匀称的小腿弧线，和饱满但又不多一丝一毫赘肉的雪白大腿。
　　“咕噜……”
　　尽管卡莲还不知道夏奇的真实性别，但是在此时看着夏奇雪白细嫩的双腿，就这么毫无防备的摆在自己眼前，她还是不由自主的心动了，然后，伸出了罪恶的双手~
　　按照内心中最为真实的想法，小心的将夏奇的两条腿并排的摆起，而后自己小心的躺上去，将脑袋枕在了那饱满的大腿上，仰头看着夏奇挺翘精致的下颚，露出了满足的神色。
　　嗯？
　　好像有哪里不对？
　　卡莲枕着夏奇白嫩的双腿，睁大眼露出疑惑的表情。
　　好像这种时候不应该做这个？


216 奶香味的火腿！
　　最终，卡莲还是什么都没有做，因为她本就不是那种会趁人之危的人。
　　不过夏奇既白皙又柔嫩的双腿还是让她大饱了口福。
　　很快，时间到了第二天，夏奇有些恍惚的从梦境中醒了过来，精神有些恍惚的注视着熟悉的天花板，目光有些茫然。
　　他感觉自己做了一个噩梦。
　　梦到……
　　忘了好像？
　　他眨了眨眼睛，目光中露出些许懵逼，明明前一刻还记得自己的梦，但下一刻关于那场梦的记忆，却像是潮水般的直接退散。
　　只依稀的记得，那个梦，一片漆黑。
　　不过先不提梦的事情，现在更重要的好像是，为什么卡莲会抱着我的下半身睡得这么香？
　　夏奇揉着自己脑袋，疑惑又茫然的起身，看着双手将自己的腿紧紧抱着，脸也死死贴在自己大腿上，脸都挤瘪了还张着嘴睡得非常香，口水都把自己双腿浸湿了的卡莲。
　　“喂，醒醒醒醒。”
　　夏奇伸手推了退抱着自己双腿的卡莲，脸上带着点无奈的笑容。
　　现在的卡莲，好像是琪亚娜，她刚开始的那副坚定又自强的样子都去哪了？
　　还是说从一开始起卡莲那副圣女的样子就是自己的错觉，这只卡莲从一开始起也是一只草履虫。
　　“呜……”
　　卡莲被夏奇推着脑袋，神色也有些恍惚，带着满脸困意的睁开眼，懵懵懂懂的看着眼前肌肤极其白嫩透亮，弧线又恰到好处无比漂亮的双腿，下意识的顺从本心张嘴在上面就轻咬了一口。
　　“？！”
　　夏奇眼睛微微睁大，感受着自己的肉在卡莲齿缝间被轻轻碾摩着，她那柔嫩的舌头也在齿缝的碾摩间轻轻摩擦着他的大腿肉。
　　好似他的腿根本就是一块极其香嫩可口的火腿肉一般！
　　“喂喂！”
　　夏奇一瞬间就慌了，他不知道这只草履到底是想啃他腿，还是睡懵了把他的腿当成什么美食了，但他知道这只草履虫是真的下得了口的，急忙就想大声阻止。
　　可惜为时已晚。
　　卡莲满脸迷糊的感受着嘴中那口感极佳，还带着诱人的奶香气，舌头上的触感又弹又嫩，只要自己一松开牙齿，就回立刻弹回去的大腿肉，终究还是没忍住一口咬了下去。
　　“啊啊啊啊！臭草履虫！松口啊！”
　　一阵惨叫后。
　　卡莲终于清醒过来，然后在慌乱中不断对着夏奇道着歉。
　　“对不起！我，我做梦，梦到我自己在吃好吃的东西！然后醒来的时候，没忍住就直接对着你的腿下口了！”
　　“什么好吃的东西用这么大劲！”夏奇摸着自己左边大腿内侧那一圈清晰泛红的牙印，脸上带着些许幽怨的说着。
　　“带，带着奶香的火腿肉！”
　　卡莲下意识回答，然后就对着夏奇变得更加幽怨的目光，一下子就露出尴尬的笑容来。
　　“欸，诶嘿？”
　　“真是的。”
　　夏奇摸着自己大腿，然后看着卡莲，决定要微微捉弄她一下。
　　“那就先不说这个了，我们先来谈谈~”
　　夏奇将自己匀称白皙的双腿微微伸长，然后看着卡莲，嘴角挂上了带着点点玩味的笑容：“为什么~卡莲你会抱着我的腿睡得那么香呢~”
　　“这，这个……”
　　卡莲看着夏奇，白皙的面颊上渐渐浮起一层红晕，有些结结巴巴的扭过头，心脏砰砰直跳，不敢与夏奇那微眯着眼，一脸玩味的神色对视。
　　“我，我是想帮你暖脚啦！你，你睡觉都没盖上被子，所以为了不让你着凉，就，就用我的身体给你暖暖脚！”
　　“哦~”
　　看着卡莲那一脸羞红的模样，夏奇感觉内心有某种按捺不住的情绪在骚动，他幼女化的可爱面庞上，逐渐浮现起一抹不符合他这具身体的妩媚来，看起来，就像是一个还未完全成长起来的绝世尤物一般。
　　“那，为什么我的双腿上，会有这么多的口水呢~难道，卡莲你趁着我睡着的时候，对着我的腿做了什么吗~”
　　一边说着，夏奇一边缓缓的将自己柔嫩匀称的双腿，一上一下的轻轻别在了一起。
　　那比起床单，都还要更加白皙几分的双腿，顿时就将卡莲的目光吸引了过去。
　　虽然这具躯体，比起我原先的那具少了几分魅惑感，不过，将就着用用，也还是不错的~
　　夏奇玩味的看着卡莲那副被自己的身体吸引了目光的模样，颇为恶趣味的在心中想着，这到底算是卡莲nt了她自己，还是卡莲nt了奥托呢？
　　要知道，自己现在这副身体，按理来说，可是卡莲幼年的状态~
　　“才！才没有！”
　　卡莲脸色羞红一片，看起来就如同一颗熟透了的红苹果一样的诱人又可爱。
　　夏奇禁不住更进一步的调戏道：“卡莲~为什么要这样抗拒呢，如果你真的想的话，现在，你想要对我的腿做什么，也都可以哦~”
　　说着，夏奇眼中带着玩味的神色，轻轻抬起了他那柔嫩白皙，因年幼的原因，还有些娇嫩的右足，轻轻凑到了卡莲的手上。
　　他想看看卡莲接下来的反应。
　　只见卡莲捧着他递到她手上的那娇柔小脚，神色瞬间怔住了，脸色红艳欲滴。
　　“怎么~不想试试吗~你现在，想做什么都可以哦~”夏奇看着卡莲，软糯甜甜的声音里带着一抹别样的诱惑，宛如魔鬼蛊惑人心的低语。
　　他期待着卡莲接下来的表现，并对之后的后果，也做好了预防准备，他可不担心自己会不会诱惑过头，让卡莲真的吃了自己、
　　只是，卡莲的反应还是出乎了他的意料。
　　卡莲没有红着脸甩开他的脚，或是失去理智，做出能让两人都非常舒服的事情，而是低头哧溜一下~
　　从床上蹿了下去，头也不回的就跑出了卧室。
　　“欸？哈哈哈哈哈哈~”
　　夏奇看着飞也似的消失在门口的卡莲，楞了一下后忍不住大笑了起来，感觉自己的心情忽然一下的变得愉悦无比。
　　这些有趣的人儿每次都能给自己带来不同的欢乐~
　　那~
　　夏奇笑着擦了擦眼角不知是不是笑出的眼泪，然后，笑容渐渐变得有些别有意味起来。
　　接下来该好好探究探究，自己‘昏睡’过去之前，到底在干什么了。


217 此时，只需要等待
　　“我可爱的米迦尔~”
　　奥托的办公室中，奥托看着坐在沙发上的夏奇，脸上带着随和的笑容，轻声说着：
　　“等你到了圣芙蕾雅后，一定要和你的姐姐，也就是小德丽莎好好相处。”
　　“放心吧，爷爷，我知道的。”
　　夏奇坐在沙发上轻轻抿了一口香茗，随后抬起头看着奥托笑嘻嘻的说道，气氛极其和睦。
　　此时夏奇不准备在任何事情上挑衅奥托，毕竟他马上就能走了，没必要在这种关键时刻掉链子。
　　不过。
　　看着奥托，夏奇脑海里还是忍不住浮现出，刚刚和卡莲在一起时发生的那些。
　　卡莲似乎对自己现在这具躯体，由奥托塑造的躯体，有那么一点点的兴趣~
　　夏奇嘴角微微勾起。
　　而奥托看着夏奇冲着自己笑的这一幕，不知为何，感到有些很是不爽、
　　“那我什么时候出发？”夏奇看着奥托，脸上带着乖巧的神色问道。
　　奥托闻言，放下手中的茶，看着夏奇和蔼的说道：“随时都可以，不过，路上要注意安全才行。”
　　这是在暗示什么吗？
　　鉴于对奥托的不信任，夏奇忍不住想了一下奥托这句话是否有什么深意，几乎奥托现在所说的每一句话，他都会忍不住去脑补。
　　“嗯，我会注意的！”
　　夏奇点了点头，直接从椅子上跳下，脸上露出兴奋的表情，开心的说道：“那现在就出发吧，我已经有些等不及了！”
　　“需要爷爷送你吗。”奥托看着夏奇，像是在关心的笑着问道：“爷爷开辉煌盟约号送你德丽莎那怎么样？”
　　“不了，一艘瓦尔基里号就可以了，不用麻烦爷爷和我一起过去了。”
　　夏奇一口将香茗干完，随后豪气的砸在桌上发出巨大的声音，随后脸上露出兴奋与期待的笑容说道：“我已经迫不及待了，爷爷，到了那边后我会想你的。”
　　“好吧好吧，孙女长大了。”
　　奥托脸上露出无奈又慈祥的笑容，好似真的是在真切关心着自己的孙女一般，转头看着琥珀说道：“琥珀，安排苍白骑士号送米迦尔前往极东支部。”
　　“是，奥托大人。”
　　琥珀听到奥托的话，恭敬的点了点头后，便转身走出了办公室。
　　夏奇没去在乎苍白骑士和辉煌盟约都是什么级别的战舰，反正他也不在乎。
　　不过马上就要走了，看着奥托，他也不建议给他点临终关怀。
　　“奥托爷爷，其实我也很舍不得你的，毕竟奥托爷爷泡的茶也非常好喝，做的甜点比起丽塔的也不相上下了，唉，可惜还是得走了。”
　　夏奇看着奥托，摊开手掌做出了一副无奈的姿势。
　　“不过到了那边后，我会想念你的~”
　　“哦？”
　　奥托看着突然就在自己面前皮了起来的夏奇，眉头微微挑了一挑，随后微笑着看着他说道：“既然米迦尔你怎么不舍得爷爷的话，那，爷爷陪你一起去圣芙蕾雅怎么样？”
　　“大可不必~”
　　夏奇微微一笑。
　　“奥托大人，苍白骑士号已就位，随时可以出发。”
　　琥珀在这时重新走进办公室，看着奥托无比恭敬的低着头说道。
　　“既然是这样，你带着夏奇出发吧，如果你想和德丽莎叙旧的话，也可以等到明天的时候再回来。”奥托看着琥珀微笑着说着，琥珀恭敬的点了点头后，便转身向着门外走了过去。
　　在要走出门时，她还对着夏奇示意了一声。
　　“那我走了哦，爷爷~”
　　夏奇紧跟着琥珀的脚步走出门，脸上挂着按捺不住的微笑。
　　“一路顺风，小米迦尔。”
　　奥托面上挂着慈祥的笑容，看着夏奇出门，门都不给带一下的离开。
　　坐在办公椅上，奥托脸上的笑容逐渐收敛了起来，在神色平和下来之后，他站起来缓缓走到落地窗边，看着琥珀和夏奇一前一后的走出庄园，坐上轿车离开，目光无比深邃。
　　直至轿车因别的建筑物的遮蔽，消失在了他眼前的时候，他才忽然冷笑了一声，眼中露出嘲弄的神色。
　　“你真的以为，等着你的，就是美好的生活了吗？”
　　奥托回想着近日，在圣芙蕾雅学园中那三个关系愈发亲密的少女，神色不禁微微玩味了起来。
　　那三名少女之间的情感，已逐渐超出了友谊，而本来属于夏奇的位置，也因他的空缺而在被心中极为空洞的两名少女，不知不觉的以另一个与他相似的少女来填充。
　　若是夏奇不主动暴露身份，他便只能眼睁睁的看着那一幕，以此逐渐对现世感到失望或逐渐抛弃那段情感。
　　亦或者，成为真正的律者，神的使者，有那几人在那，自己无须担心。
　　他若是主动暴露，逆熵中的可可利亚想来也会极为喜欢这份大礼，逆熵的盟主也不会坐视两名律者集中在那同一个位置，自己便有了借口来将夏奇调回，而在那时，不论是他不愿意，还是德丽莎不愿意，自己，都有了可以介入极东的借口。
　　虽然以天命的实力，完全不需要做那么多的准备，但是，在卡莲信任他前，他不论做什么，都需要一个正当的借口。
　　奥托微微笑着，暗自在心中告诉着自己，此时，只需要等待。
　　夏奇坐在轿车中，看着前方越来越近的空港，在禁不住的兴奋期待之余，也默默在心中告诉自己，不要，不要认为未来真的会有那么美好。
　　也许自己已经被忘记了呢，也许，芽衣她们已经喜欢上了布洛妮娅了呢。
　　并不是夏奇想打击自己，但是，他不想，不想真的发生了那种事的时候，自己却完全无法承受而疯掉。
　　毕竟，他不认为自己是个幸运的人。
　　夏奇看着前方的空港，和停靠在控干之中，那一艘艘巨大科幻的战舰，脑海里，也忽然想起了一件事，眼睛不由得微微睁大，随后有点泛苦。
　　啊，差点忘记了，自己之前把德丽莎坑成那样，然后…还忽悠了无量塔姬子，似乎有点难处理呢。


218 抵达圣芙蕾雅
　　战舰划破天空。
　　一路厚厚的云层都在战舰的底部，将战舰巨大的身形完全遮蔽，而即便没有云层的遮蔽时，于地面向上看去，也根本看不到战舰此刻的身影，更何况，战舰还有隐形能力。
　　此时苍白骑士号已经离沧海市越发接近，夏奇的心情也开始有些越发急不可耐起来。
　　但是在离沧海市越近时，他的心，也在不断向上悬着。
　　他有点害怕，至于害怕的是什么，当然是……
　　芽衣和琪亚娜，究竟能不能认出我来？
　　我该怎么表现出能让她们快速认出我的一面来？
　　奥托会不会在背地里捣鬼？
　　诸多此类的思想在他脑海里不断汇聚，让他无比担忧，尽管他相信芽衣和琪亚娜，但是理性总在告诉他，这个世界从来就没有对他多倾斜哪怕一滴滴的善意。
　　“呼……”对于心里不断翻腾起伏的想法，夏奇只能闭上眼，深呼吸了一口气，然后努力按捺着那些情绪，让自己冷静下来。
　　“米迦尔大人。”
　　这时，琥珀从一边走来，看着米迦尔恭敬的说道：“请问你需要来一杯热茶，或者是饮料、低浓度果酒一类的饮品吗？”
　　“不需要。”
　　夏奇摇了摇头，然后平静的问道：“我们现在还要多久才能到圣芙蕾雅学园？”
　　“预计十分钟以内抵达。”
　　琥珀立刻给出了回答，声音也是一如既往的古井无波。
　　“同时，我也已对极东支部发出通知，他们会在圣芙蕾雅学园上空的浮空岛上迎接我们。”
　　“浮空岛？”
　　凯文有些疑惑，不过很快他便回想起，圣芙蕾雅似乎确实是有一个浮空岛的存在，上面有各种训练室，和一个巨大的崩坏炉为浮空岛及其上的一切建筑提供能源。
　　不过他也不怎么在意，很快，他便从战舰的舷窗外，看到了琥珀所说的那座底部喷射着幽蓝的离子火束，在广袤无垠的蔚蓝天际上悬浮着的空岛。
　　它的面积并没有天命总部的任何一座空港要大，但夏奇看到，那艘自己所熟悉的银白战舰正停靠在空岛的港口上，甲板上本该存在的划痕早已被修复，而他也眼尖的看到，在空岛港口那，许多像是小黑点一般的人影正聚集在一起，似乎正在等待着苍白骑士号的到来。
　　不知道芽衣和琪亚娜在不在。
　　夏奇盯着那一群黑点般渺小的人，心底的期待不断涌出，嘴角也微微翘了起来。
　　而很快，苍白骑士号便停靠在了港口边。
　　在舱门打开的那一刻时，夏奇便已等候在了那，看着逐渐降下的舱门外，所露出的壮阔……
　　嗯？
　　“……”
　　苍白骑士号外，以德丽莎和姬子为首的二人，正目光灼灼的盯着他。
　　或许用目光灼灼也并不是很适合。
　　大概，她们现在的眼睛就差没喷火了。
　　“呦，这么大的欢迎阵仗啊。”
　　夏奇嘴角噙着玩味的笑容，慢慢走出苍白骑士号，琥珀寸步不离的跟着他身后，神色一如既往的冷漠淡然。
　　“就是你！我肯定没认错！”
　　德丽莎看着夏奇那顽劣乖戾的模样，立刻便确认了，眼前这个自己的录像中看到的，爷爷的第二个孙女，自己的妹妹，就是自己在长空市里遇到的那名律者！！
　　“呵，原来德丽莎说的是真的吗。”
　　姬子站在德丽莎身边，眼睛微微眯起，嘴角挂着一抹愤怒且战意盈然的笑容盯着夏奇。
　　之前德丽莎在返回圣芙蕾雅时，她险些没拉上整个圣芙蕾雅的女武神，以及再次修复好的休伯利安号，还有瓦尔基里战舰去对付德丽莎，不过好在后来总部发来的宴会视频，让她看到了另一个‘德丽莎’的存在。
　　因此对之前究竟是不是德丽莎而感到怀疑，再加上德丽莎的犹大里的定位信息，为德丽莎摆脱了嫌疑。
　　“哼哼~”
　　看着眼前气呼呼的两人，夏奇愉悦的翘起了嘴角，露出了一抹得意的笑容，看起来像是个十足的调皮鬼。
　　“喂！你这个家伙！”
　　德丽莎看着夏奇，顿时就气呼呼的走了过去，“你到底是怎么回事啊！为什么要在长空市攻击我，还有，你，到底是什么人？”
　　看着走到自己眼前，与自己身高平齐的德丽莎，夏奇歪了歪头，眨了眨眼睛后，玩味的说道：“我是谁？我啊，是米迦尔哦。”
　　“米迦尔？”
　　德丽莎听着这个名字，眼睛微微眯了起来，直视着面带玩味的盯着自己的夏奇，软糯的声音在低沉下来后，听起来让人不禁微微凛然。
　　“那，你为什么是个律者？”
　　说到这里的时候，德丽莎就已经绷紧了全身，做好了随时出手应敌的准备。
　　尽管她不认为自己的爷爷会送个律者过来，是要害自己，尽管她与自己爷爷不和，很多年都没有回去过，但她不认为爷爷会这样对她。
　　“关于这点的话~”
　　夏奇侧身，走到德丽莎身侧，然后微微仰头，看着前面蔚蓝的天空与浮云，神秘感十足的说道：“这是我的秘密哦~反正，你只需要知道，我不是你，和你们的敌人~”
　　“啧。”
　　德丽莎转头，看向琥珀，一脸凶巴巴的喊道：“琥珀，告诉我爷爷，立刻把这个家伙带回去！”
　　喊出这句话的同时，德丽莎不知道自己是抱着怎样的心理。
　　她在看着夏奇的时候，心中，担忧的事情，无比的多。
　　“这可不行~”
　　而自然的，夏奇直截了当的拒绝了德丽莎，然后玩味的走到她身边，缓缓的轻声说道：“因为就是爷爷，叫我来你这里的哦~”
　　“你！”
　　德丽莎看着夏奇，神色很是愤怒，可爱的小脸都皱巴成了一团，让人看着忍不住想伸手摸上一摸。
　　夏奇也直接就这样做了。
　　他伸出手，直接捏在德丽莎脸颊的两侧，然后在她陡然睁大，满眼错愕的注视中，向着两边拉扯着：“好啦~别这么不听话~要乖哦~以后，也要听姐姐的话才行哦~”


219 姐‘妹之争？
　　“姐？姐姐？！”
　　德丽莎睁大了双眼，气愤无比的看着眼前这个不知老幼尊卑的坏家伙，本来规模就不大的胸脯更是气得不断起伏。
　　“喂！就算你是我亲人，那也应该是我是你的姐姐才对！”
　　她承认了。
　　夏奇玩味的笑着，扯着德丽莎脸颊的双手被她拍下，但他丝毫没有在意，而是继续露出得意的表情：
　　“是吗，可是，我看起来，似乎比你高很多欸~”
　　众所周知，德丽莎的身高只有145cm，发型也是常年不换的低马尾，而夏奇此刻的发型，则是高马尾，从发型上看的话，夏奇比德丽莎，要高出了不少！
　　“你你你你你！”
　　德丽莎眼睛一下子就瞪大了，她从未见过如此厚颜无耻之徒！
　　先是在长空市里袭击了她，然后又假扮她，让姬子误以为自己已经被崩坏侵蚀，害得历尽千辛万苦赶回来，还差点被自己人给集火攻击！
　　现在自己终于知道了他的身份，还没来得及算账的时候，这个家伙竟然想跟自己争夺谁才是姐姐的权利！
　　“你什么你，难道你是想说，你的年龄其实比我大很多很多吗？”
　　夏奇微扬起精致的下巴，此时与德丽莎如出一辙的精致可爱的面颊上露出一抹得意的神色。
　　德丽莎闻言，眼睛顿时一亮，她可没忘记自己现在有多大！
　　但是，在她下意识准备开口的时候，夏奇忽然又说道：“哎呀，难道看起来这么可爱的你，其实~是个已经到了更年期的老阿姨了吗~”
　　“咕~！”
　　一瞬间，德丽莎马上就要说出自己年龄的话，被夏奇憋回了肚子里，憋得眼睛都红了一些。
　　“够了。”
　　这时，姬子走上前，与夏奇面对面站着，低头目光冰冷不善的盯着他。
　　“你到底想做什么？”
　　“想做什么？”
　　夏奇歪了歪头，有些意识到自己反派角色有点演的稍微过了，于是稍稍的收敛了一些。
　　“什么都不想做，只是，按照爷爷的命令，来这里看看我可爱的妹妹罢了~”
　　“……”
　　姬子看着夏奇，微微眯起眼，锐利的目光中充斥着浓浓的不善与警惕。
　　她想到了学园中的琪亚娜，还有雷电芽衣，她们二人的身份，姬子都是知晓的，而眼前这名米迦尔……
　　也是一名律者。
　　会是总部察觉到了什么吗？
　　“你才是妹妹！我绝对比你大好吧！”
　　而德丽莎则是看着夏奇，忍不住气愤的大喊道。
　　“好好~可爱的德丽莎酱~”
　　夏奇满不在乎的笑了笑，随后，看着眼前两人，意识到自己若是不稍微低下点头，恐怕她们不会让自己这么轻易的进入圣芙蕾雅。
　　为了芽衣和琪亚娜，低头又有何妨？
　　“嘛。”
　　夏奇伸手，摸到自己后脑勺上，目光忍不住微微瞟向别处，神色分外纠结与不耐的说道：“如果你们是在因为我之**耍你们的事情生气的话，我道歉就好了，反正，我都是有分寸的！”
　　“有分寸！”
　　德丽莎看着夏奇，想到那个消失了的巫女，就更加气愤起来，姬子则是想到自己才刚刚出厂，就又返厂维修的休伯利安号，神色也是格外不善。
　　“德丽莎大人。”
　　一直在后面站着沉声不语的琥珀在这时面无表情的开口说道：“让米迦尔大人，来圣芙蕾雅学园是主教大人的命令。”
　　“啧。”
　　德丽莎听到这是爷爷的命令时，脸上不由得露出一抹极为不满且复杂的神色。
　　“哼~”
　　夏奇抬起精致的下颚，看着德丽莎露出了得意的笑容。
　　“此外，主教大人还希望德丽莎大人能好好指导，并保护您的妹妹。”
　　“欸？”
　　在听到琥珀的描述中，自己是德丽莎的妹妹时，夏奇得意的笑容瞬间适时的僵硬了下来。
　　“哼哈！”
　　刚刚还一脸气愤的德丽莎瞬间便兴奋起来，立刻便朝着夏奇，将自己的下巴仰得比他刚刚还要高，而且神情更加得意！
　　“听到没有，我才是姐姐，你是妹妹！所以不要妄想逾越！”
　　“嘁！区区一个臭小鬼！”
　　夏奇抱起胳膊，扭过头神色极为不屑的啧了一下，瞬间便让刚刚还得意无比的德丽莎再次暴躁起来。
　　“你叫谁臭小鬼啊！你现在都还没有我大吧！”
　　“欸？你是说身高吗？那真是抱歉啊，比我早出生不知多久的你竟然和我一样高，真是让人遗憾。”
　　夏奇瞬间向着德丽莎露出怜悯加嘲讽和不屑的笑容。
　　“你你你你你！！！”
　　德丽莎睁大双眼，看着眼前这个和她有一样外貌的人，从未发觉这张脸竟然有如此让她感到气愤。
　　“好了琥珀，这里看来是不欢迎我了，带我回去吧。”夏奇抱着胳膊，得意的笑着仰着下巴，转身就要朝着苍白骑士号走去。
　　“？”
　　琥珀有些疑惑，她一直待在奥托身边，自然知晓在这里，有着夏奇在乎的人，所以她此时对夏奇的决定感到意外和疑惑。
　　不过，介于奥托的命令，她还是开口说道：“主教大人要求您在这进修，若是米迦尔大人想要回去，琥珀需向主教大人禀报。”
　　“没事，爷爷肯定也会同意我回去的。”夏奇向着圣芙蕾雅走去，边走还边得意的说着：“反正在这个矮子这里我也学不到什么，还是直接回总部，接受那些更强的女武神的教导好了~”
　　闻言，德丽莎的脸色变黑了下来，姬子也是有种想把夏奇摁在地上，狠狠打屁股的冲动。
　　本来姬子对由德丽莎来领导的极东支部的未来而感到忧虑，但现在看来，德丽莎似乎还算不错。
　　“我想，奥托大人不会允许。”琥珀看着夏奇，面无表情的说着，毕竟奥托大人可是对她下了死命令。
　　“什么？”
　　夏奇有些疑惑的回过头，似乎对琥珀的话感到了错愕。
　　“那也没办法，反正这里也不欢迎我，爷爷总不能不让我回家不是吗~”他摊开手耸了耸肩，表情十分轻佻，似乎是对奥托对他没有办法而感到十分得意。
　　“等等。”
　　德丽莎在这时，忽然笑了起来，笑容十分得意和兴奋：“谁说，我这里不欢迎你的？”

　　作者说:
　　PS：《原神，关于我是雷神亲儿子这档事？》
　　强推这本书，相当好看，相当温暖人心，剧情也极为精彩紧凑~
　　而且这本书作者今天开悬赏，预计已经欠了不下六十章！
　　更重要的，这个悬赏还是无上限的，兄弟们懂我意思吧~

我不敢
　　我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢我不敢


悬赏
　　悬赏
　　二十五张推荐票一更
　　持续时间至2月2号凌晨一点结束
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


悬赏结束
　　欠0更
　　谁说我不敢开啦！
　　这不就开了嘛，而且还是25推荐票一更！
　　无上限的哦~嘿嘿嘿~~
　　我超勇的我跟你们讲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/220202/1643734963-100239627-108306353.jpg" alt='嘿嘿嘿'>


220 想要的生活，近在咫尺？
　　“嗯？你说什么？”
　　一只脚已经踏在苍白骑士号踏板上的夏奇停下脚步，露出诧异和不解的表情回头看去。
　　“我说，谁说我的圣芙蕾雅不欢迎你的~”德丽莎看着夏奇，毫不掩饰的露出了不怀好意的笑容。
　　“我的圣芙蕾雅，可是相当相当欢迎你的哦~我可是已经迫不及待的想要好好教导你了~我可爱的妹妹桑~”
　　“欸？”
　　夏奇见到德丽莎这个样子，嘴中发出一声可爱的声音，然后转身抱着胸，脸上露出不屑的表情，与德丽莎针锋相对的说道：
　　“没想到大名鼎鼎的德丽莎学园长~竟然还是一个受虐狂啊，既然是这样的话，呵，那就让我看看，你准备如何教导我吧~”
　　“德丽莎？”
　　姬子转头看向德丽莎，神色有些疑惑。
　　不管怎么说，将天命总部的人纳入学园中，不管怎样都是不靠谱的吧？
　　“既然是这样的话，德丽莎大人，米迦尔大人，琥珀的任务已经完成，便先行返回总部了。”琥珀看着奥托交代下来的任务已经完成，毫不犹豫的转身便要离开。
　　“嗯？”
　　夏奇闻言，扭头看着她问了句：“这么急着走做什么，爷爷不是说，如果你愿意的话可以留下来，和德丽莎叙旧一段时间的吗？”
　　“……”
　　德丽莎听到这话，微微怔了一下，随后也看向了琥珀，脸上那副骄纵可爱的神色也收敛了起来，变得微微有些复杂。
　　实际上，他们几人现在站在这，各自的存在或许都是一个悲剧。
　　因为，他们此刻，都有一个身份，那就是奥托为了复活他的挚爱，而制造的人造人。
　　“抱歉，米迦尔大人，琥珀还有很多工作未处理完，所以便不留下了。”琥珀在说完之后，也对德丽莎微微行礼之后，便转身走进了苍白骑士号，而后，便在所有人的注视之中离开。
　　夏奇站在原地，除了身上穿着的衣服外，就口袋里的那个手机。
　　“所以~”看着苍白骑士号远去后，夏奇扭过头来看着德丽莎，微微歪了歪头，嘴角露出一抹挑衅般的微笑：
　　“你准备怎么安置我呢？我可爱的姐姐桑？”
　　“哼。”
　　因为琥珀的离去，而变得有些微微失落的德丽莎气鼓鼓的看着夏奇，此时她并没有什么和夏奇争斗的心思了。
　　“先跟我回去吧，真是的，臭爷爷。”
　　德丽莎像是小孩子般骂着奥托，然后转身离开，夏奇耸了耸肩膀，满脸百无聊赖的跟了上去。
　　终于能见到芽衣她们了吗。
　　夏奇的心情，几乎已经雀跃了起来，什么奥托，什么琥珀，什么崩坏，他全部都抛之脑后，不愿再去多想。
　　“这上面是我们极东支部的浮空岛，一般除了守卫部队外，只有出击部队和刚成为女武神不久的学生才能上来，你赚大了。”
　　德丽莎一边带着夏奇向前走着，一边自豪的说着，但是夏奇却是毫不掩饰的露出满脸鄙夷的表情。
　　“就这样吗？我才不在乎这个，总部的空岛比起你们这里，大了不止一点！”
　　“你！”
　　德丽莎有些生气，但是，她确实无法反驳，这时也才回想起天命总部，究竟有多么恢弘雄伟。
　　“算了，本来还想带你看一下这里的，直接带你回学园好了！”德丽莎气呼呼的说了一句后，便立刻安排了一架直升机前来接他们。
　　夏奇心中更加兴奋起来。
　　很快，在直升机到来后，夏奇做着满不在乎的表情跟着德丽莎走上直升机，姬子因为还需处理文件，便留在了空岛上。
　　“走吧，带我去看看你的圣芙蕾雅学园。”夏奇嘴角带着一抹玩味的笑容，“在总部的时候，我可是听到过不少关于你的圣芙蕾雅学园的消息，大家可都是认为，你和你的极东支部，有些过于天真了。”
　　“哼。”
　　对于夏奇所说的话，德丽莎并不在乎。
　　她只是想要给这些，在战场上被当做消耗品的女武神们，一个美好的生活，让她们能作为人而活着，而不是作为一个冰冷无情的杀戮机器，从成为女武神的那一刻，便被注定会被崩坏侵蚀，或是被崩坏兽和死士杀死。
　　德丽莎也知道，对于她的这个想法，其他支部都认为十分可笑且天真。
　　崩坏不止是敌人，一次战争的失败，便会导致数万，甚至数千万生命的消逝，直至文明的黯然消逝。
　　大家没有时间像是过家家那般的去过平静祥和的生活，所以必须将每一天，都作为最后一天到来前的宁静去奋斗拼搏和做准备。
　　尤其是大多数女武神，都是经历过崩坏后，家庭破碎，看着亲人在眼前惨死，尸体却又被崩坏操控重新爬起，沦为比野兽还要不堪的怪物，所以，她们对崩坏心怀着极致的仇恨。
　　德丽莎在她们眼中，无比的幼稚，天真，且可笑，而在德丽莎眼中……
　　“圣芙蕾雅学园，也不怎么样嘛。”
　　注视着穿过云层后，在下方显露出来的那座占地范围巨大，且充斥着艺术氛围，异常美丽的学园，夏奇心口不一的说着。
　　实际上，他已经忍不住紧张激动的微微夹紧纤柔的肩膀。
　　芽衣…琪亚娜……
　　下方这座学园，尽管他确实不怎么喜欢，他还在记着芽衣所说过的奥木染，只有他们的家，出门后，可以在田野间的小渠里摸鱼钓虾，还有着那座供奉着【叉依姬】的神社，也许他们在那有空还可以去看看，以及金灿灿的麦田，风吹过时，应该会有很好看的波澜吧？
　　他很向往那样的宁静生活，很想再过那种，能不被任何人打扰的日子，能不再每天拼命绞尽脑汁的去想该怎么活下来，可以吃饱饭，可以穿暖呼呼的衣服，可以像是正常人一样，可以和她们在一起长大的日子。
　　但……
　　世界总是会反着来，想的越糟，便越有可能会发生，美好的事情终究离自己还是太遥远。
　　不过只要有她们在，一切就都绝对会重新好起来！
　　夏奇看着圣芙蕾雅学园，心中有无限的**与动力在涌现。

　　作者说:
　　PS：我怎么屑啦！我只是在为你们的钱包着想好吧！
　　我真的不想开，不过如果你们实在是想让我开悬赏的话，那我们就各退一步开就好了，那就等年假过完，你们钱包都空了之后咱再开~
　　怎么样，相当公平吧~

221 学生
　　直升机渐渐落在了圣芙蕾雅最高的建筑物，也就是一座像是大型教堂，又像是城堡般的建筑物上。
　　“哼哼~怎么样，我这间大教堂搭建的还不错吧~”
　　一从直升机上跳下，德丽莎就骄傲的扬起了下巴，看着身边的夏奇说道。
　　“确实不错~”从直升机上走下，夏奇脸上带着一抹惊叹，“你不说这是教堂，我还以为这是座厕所呢~”
　　“厕！厕所？！”德丽莎神色一下子变得愕然，然后开始生气起来，“喂！你怎么能说这里是厕所！这可是圣芙蕾雅学园里，科技含量最高！还是历来准备模拟实战考试的地方！”
　　“啊啊~抱歉抱歉。”
　　夏奇吐了吐舌头，看着德丽莎嘴中说着道歉的话，但是，神色却依然十分轻浮，一副看起来满不在乎的模样。
　　“你这家伙，性格真是恶劣！”德丽莎看着夏奇，脸色依然通红，看起来余怒未消。
　　“恶劣吗…”
　　夏奇听着这个词，盯着德丽莎微微眯了眯眼睛。
　　看着夏奇这个动作，德丽莎也微微绷紧了身体，眼中微微带着怒气，还有点警惕的模样笑着说道；
　　“怎么，想跟德丽莎打一场吗，这个场地也是德丽莎每天早上起来活动身体的场地，如果你想打的话，德丽莎……”
　　“不了。”
　　对于德丽莎充满挑衅的话语，夏奇撇过头，语气变得有些平静起来。
　　“嗯？你怕了吗？”
　　“嗯，你就当我怕了好了。”
　　夏奇声音平静的说着，然后转身朝着教堂顶部平台的边缘走去，站在边缘，向着整个圣芙蕾雅学园眺望着。
　　图书馆、公寓楼？
　　还有……
　　喷泉广场，以及一些不知道用途的建筑。
　　哪一个是教学楼呢，芽衣和琪亚娜她们在这个时间段，应该还在上课吧？
　　夏奇默默在心中想着。
　　而德丽莎站在夏奇的身后，看着孤零零一人站在平台边缘，盯着圣芙蕾雅学园一直四处看着的夏奇，眼中露出一抹疑惑。
　　不知道为什么，她感觉，夏奇有种在找什么重要东西的感觉，而且，他的表情，好像有点孤独和麻木？
　　是我想太多了吧。
　　德丽莎摇了摇头，她可不觉得，自己这个可能刚出生还没到半年，性格还这么恶劣的妹妹会在自己学园里有朋友。
　　最近入学的人也只有两个月前来到学校的琪亚娜和芽衣，但她们不可能会和自己的妹妹产生什么交集。
　　夏奇站在圣芙蕾雅最高的建筑物上，俯瞰着圣芙蕾雅，情绪并不像是他表面的那般平静。
　　在德丽莎说他性格恶劣的时候，他便已经反应了过来，反应过来，自己似乎，有点不太对劲。
　　他承认，他的性格，确实恶劣，他想看着他喜欢的人，因为他的调戏而羞红面颊，他喜欢趴在自己喜欢的人的怀中，逗弄她，直到她受不了吃了自己，或是害羞的仓皇而逃为之，他喜欢玩弄自己不喜欢的人，直至他们死去。
　　但是，他，不讨厌德丽莎。
　　他刚刚一直在下意识的与德丽莎针锋相对，并且乐此不疲，可是，他本身便不喜欢这样，不喜欢对没有恶感的家伙怎么粗俗。
　　可他还是这样做了，但，这是为什么呢？
　　因为我在害怕…因为害怕，而下意识转移了自己的注意力，不想立刻去面对自己不愿意面对的……
　　夏奇眼帘微垂，目光有些无神且茫然的注视着教学楼的方向。
　　“喂…”
　　德丽莎此时微微有些确认，她确实从夏奇身上感受到了一种孤独感，一种并不熟悉，但也谈不上陌生的熟悉感。
　　因为她曾经也有过，就像是，找不到在这个世界上，自己的位置一般。
　　德丽莎以前便是这样，出生时，所有人都将她视为奥托的玩具，即便表面如何恭敬，心中都只是将其视为了一个可有可无的存在。
　　那时的她，每一天都无比的茫然且痛苦，不知道自己存在的意义，直到，自己遇到了她。
　　而现在……
　　眼前的‘米迦尔’，似乎也和自己一样，他身上的那种陌生感，德丽莎无比熟悉，也非常清楚，这绝不是想想便能伪装出来的。
　　一时间，看着夏奇，德丽莎微微有些心软了下来。
　　爷爷把米迦尔送过来，是因为这个吗？
　　“米迦尔…”德丽莎不由得走上前，看着夏奇，对他露出一抹可爱的微笑：“要一起去吃点什么吗？我这里有超好吃的苦瓜汉堡，还有鲜榨苦瓜汁！以及苦瓜沙拉哦！”
　　听着一连串苦味，不论是心理上，还是生理上，都无比深痛恶觉的夏奇怔了怔，没来由的便感到嘴中一阵苦涩，好似已经吃了一口苦瓜到嘴中了一般。
　　要拒绝吗？
　　夏奇转过头来，怔怔的看着对他露出期待与可爱的微笑的德丽莎，下意识开口拒绝了她：“还是…算了吧，我现在，想去学园里看看。”
　　“欸？”
　　德丽莎听完也不气馁，只是有点失望，她本来还期待，米迦尔能和她一样，喜欢吃苦瓜，能感受到苦涩之后的清甜。
　　“嘛，那就算了，我先带你去学园里到处看看。”德丽莎抬脚欢快的转身，向着升降梯的方向走去。
　　夏奇立刻便跟了上去，神色平静，让人看不出他在想什么。
　　而看着前面的德丽莎，夏奇忍不住轻声问道：“德丽莎，你准备，让我在这里做些什么？”
　　“欸？”德丽莎闻言，停下脚步，转过身来皱着眉头看着夏奇，想了想‘她’的年龄后沉思了片刻，才试探性的开口说道：
　　“要不，之后你和我学园里的那些女武神们，一起上学吧？”
　　“一起上学？”
　　听到上学这两个字，夏奇脑海里最先浮现出来的，并不是充满着朝气蓬勃气息的学园风光，也不是在教室里听着老师讲课，在本子上奋笔疾书的好学。
　　而是……
　　在地下冰冷的拍卖会中，和同伴们，一起看着被挑选出来的孩子，被男人，或是女人们做出各种事情，还让所有人都好好看着，灌输着各种淫秽的知识，试图从小，便扭曲他们的自我。
　　那时的他就已经是‘米迦尔’了，所以，他不用担心自己会被挑选出来，但……
　　他要站在最前面，被逼着睁大眼睛，亲眼看着自己保护，信任自己的同伴，被人各种侵犯，看着他们脸上扭曲的快gan，和直至失神也在注视着自己的双眼。
　　在感到内心像是在被无数把刀子不断切割的同时，那时的他，心里竟然还有一种让他至今都无法原谅自己的…庆幸……
　　“抱歉，我不想上学。”夏奇歪了歪头，可爱到仿佛天使亲吻过的面颊上，露出了一抹灿烂的笑容注视着德丽莎。
　　“你知道的，我是律者，比起当学生，我肯定还有其它更好的用途。”


222 h书
　　“更？更好的用途？”
　　德丽莎听着夏奇嘴中蹦出来的这个词，表情明显惊愕了一下，随后，脸上充满了不确定，以及一丝气愤的神色说道：
　　“喂，米迦尔，你到底把你当成什么了？”
　　“当成什么？”
　　夏奇认真的思考了一下下这个问题，随后微微一笑：“啊，如果把自己说成是工具的话，也许我还能更好受一点，不过呢，我是人。”
　　“你”
　　德丽莎看着夏奇，隐隐发觉，夏奇好像有哪里不对劲，不过仔细想一想她曾经在总部的环境。
　　若是没有遇到塞西莉亚的话，自己会不会，也像是米迦尔这样？
　　忽然间，德丽莎心中对米迦尔升起了一抹怜悯。
　　“好了，赶紧带我去看看你的学园吧，我有点迫不及待了。”夏奇看着一脸忧虑的盯着自己的德丽莎，忍不住催促。
　　他已经迫不及待的想去看看雷电芽衣和琪亚娜她们了。
　　也许，幸福真的在等待自己呢？
　　“好，好吧。”德丽莎点了点头，可爱的小脸上带着一抹想要深究和不甘心的神色，转身走到了升降梯上。
　　夏奇跟在她身后，并没有掩饰心中的期待，而是直接表露于言表，同时将双手背在脑后，一副十分轻松悠闲的模样。
　　他和德丽莎尽管此时的外貌一致，但穿着打扮完全不同。
　　德丽莎穿着一身黑白相间，且典雅华丽的修女裙，还戴着头巾，看起来既圣洁，又十分的娇小可爱。
　　而夏奇则是银白的长发扎成飒爽的马尾辫，上身穿着白色体恤，外面还套着宽大的暗红外套，下身只有露出两条雪白纤细的双腿的三分裤，以及一双小棕色的帆布靴，一副活力四射般的打扮。
　　在乘坐着升降机，到达一楼后，首先便是个大厅，大厅中十分静谧，只有数名女武神似乎是在值班。
　　“学园长。”
　　在看到德丽莎时，这些女武神立刻敬礼，神色肃穆，对身高堪堪到她们腰侧的德丽莎十分的尊敬。
　　只是，在看到两个‘德丽莎’的时候，这些女武神同时怔了一下，然后睁大了眼睛。
　　她们本来就知道，她们的德丽莎学园长有了个妹妹，名字叫米迦尔·阿波卡利斯，而且总部将她的妹妹送到了极东支部，希望德丽莎能够教导教导。
　　本来大家还在想，德丽莎的妹妹究竟长什么样子，现在见到了，发觉德丽莎和米迦尔长得一模一样，众人都不由得露出了惊诧的神色。
　　同时明白了一件事。
　　那就是，米迦尔和她们的学园长一样，也是个克隆体。
　　“好啦好啦，不需要这么严肃。”德丽莎软糯可爱的说着，并朝她们挥了挥手，只是她脸上挂满了骄傲与喜悦的神色，还时不时的回头看一眼夏奇，就像是在对他说：
　　‘你看我厉不厉害！这么多人对我打招呼！德丽莎超厉害的！’
　　但夏奇只是满脸好奇的神色向着周围打量着，做出了确实对圣芙蕾雅十分感兴趣的样子，根本就没关注德丽莎在意的事情，让德丽莎微微有些气馁。
　　“走，我带你去看看圣芙蕾雅里的大图书馆，里面各种书籍全部都有哦！”德丽莎朝着大门口走去。
　　在听到图书馆这三个字的时候，夏奇脑海里浮现出了曾经自己看过的漫画，还是游戏CG里面，就有过芽衣她们在图书馆里认真复习的场景。
　　“嗯！”
　　他下意识的点了点头，而听到夏奇如此快速且听起来有些兴奋的反应，德丽莎不禁有些惊讶的扭过头看向夏奇，像是在疑惑他为什么对图书馆这么感兴趣。
　　尽管夏奇觉得并不需要解释，但是生性警惕的他，还是忍不住一脸玩味与期待笑容的看着德丽莎，小声说道：“什么书籍都有的话~那，h一类的书籍，会不会也有呢？”
　　“h，h？？？”
　　德丽莎瞪大了眼睛，脸上的表情全部僵住，楞了一刹那后，忍不住错愕的大声喊道：
　　“你你你？你说什么？h？！！”
　　一瞬间，周围所有女武神的目光全部都聚焦在了德丽莎身上，而在她们顺着德丽莎的视线注视过来前，夏奇立刻一脸坏笑的说道：
　　“我可没有说什么h哦~没想到德丽莎姐姐你竟然喜欢这种书啊~”
　　“欸？！！”
　　德丽莎一怔，随后发觉周围的女武神们都睁大眼睛错愕的看着她，急忙摆动起双臂大声解释：“我才不喜欢看那种书呢！不要听她的话！是她刚刚说的！”
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　夏奇没有做任何解释，而是一边开心的笑着，一边越过德丽莎身边，向着前面继续走去。
　　“喂！等！等一下！你给我好好给她们解释啊！”
　　在夏奇刚来到圣芙蕾雅学园的第一天，他便成功瓦解了德丽莎在部分女武神心中的形象。
　　很快，夏奇和德丽莎来到了那座大型图书馆。
　　尽管从外部看，只会觉得这应该是一座城堡，但在走进这座城堡中时。便会发现，这座建筑之中，四周的墙壁前都排满了无比高大的暑假，这里的空气中，也飘荡着阵阵书墨的清香，让人心旷神怡。
　　“怎么样！”带着不停扭头四处张望的夏奇走在图书馆中的走廊上，德丽莎脸上又忍不住的露出骄傲的神色，同时十分期待又紧张的观察着夏奇的表情。
　　“看起来，还是蛮不错的嘛……”夏奇一边装作有些惊叹的模样说着，一边继续扭头看着周围，看着那些在书架之间伫立，拿着书在观看，或是坐在书桌边的女武神们，想看看，自己想找的人，是否就在她们之间。
　　德丽莎站在夏奇身边，看着他四处张望的样子，忽然就有些犹豫，她想起了不久前夏奇说的话，顿时就红了面颊，有些迟疑，也有些羞涩，但在自认为是姐姐的莫名责任感的驱使下，她忍不住问道：
　　“那，那个，米迦尔，你之前说的，什…什么H书，是认真的吗？！”

　　作者说:
　　PS：你们该不会对年假后的悬赏认真了吧 Σ( ° △ °|||)︴
　　那…如果我告诉你们…我只是说着玩玩的，应该不会被关进小黑屋吧？

223 圣芙蕾雅图书馆
　　“当然啦~”
　　夏奇闻言，笑眯眯的转过头，看着德丽莎，眼中露出打量的神色上下看着她，一副不怀好意的表情。
　　“啊，这…我……”
　　德丽莎瞬间不知道该如何回答，迎着夏奇那笑眯眯的眼神，忍不住伸手抱住自己，睁大眼睛既不知所措，又警惕的后退了几步。
　　夏奇看着她，心里忽然起了一丝玩味，想挑逗挑逗德丽莎：“德丽莎姐姐~”
　　“干，干什么？！”
　　德丽莎猛地一个激灵，警惕的看着夏奇，她是无论如何都想不到，自己这个看起来性格十分恶劣的妹妹，竟然还有着这样的一面！
　　话说爷爷为什么会让米迦尔看这种书啊！
　　“你都已经这么大了，不会连一本h书都没看过吧？”夏奇看着德丽莎，脸上满是玩味与怜悯的神色。
　　他眼中的那份怜悯，深深的刺激到了德丽莎，德丽莎不由得睁大眼，好胜心让她忍不住话未经过思考，便立刻反驳：“当！当然看过了！我什么书没看过啊！”
　　话在说出口的那一刻，德丽莎立刻便懵了。
　　啊啊啊啊啊！
　　我刚刚到底说什么什么啊！
　　“哦~？”夏奇看着德丽莎，嘴角微微翘了起来，微眯着眼，眼中带着笑意，看着好像只狡黠可爱的小狐狸般古灵精怪。
　　“那，姐姐~你还记得那些h书里面的内容吗？”
　　夏奇看着德丽莎，一步步慢慢朝着她走去。
　　德丽莎不由得不断后退，脸上露出了一抹慌乱，但是大话已经说出口，她无论如何都不愿意在此刻退宿，尽管心里慌得一批。
　　但是她确实不知道h书里面是什么内容，只能努力硬板着脸。
　　“姐姐~”
　　不知何时，德丽莎已经退到墙角，已无路可退，夏奇将她压迫在了墙边，一只手撑住她身后的墙，脸上带着玩味的笑容，凑近了她，在她耳边轻声呢喃道：
　　“你难道不知道~在那些h书里，图书馆里~可是剧情高发地段吗~”
　　夏奇将湿润温热的吐息，轻轻吹在德丽莎精致小巧的耳垂上，看着她瞬间变得一片樱红的耳垂，开心的笑了。
　　“德丽莎？”
　　而德丽莎之前的大喊声，早已吸引来了图书馆中一众女武神们的注意。
　　其中一名，早在不知何时走到了德丽莎的身后，然后看着墙边的两只白毛，发出了疑惑不解的声音。
　　“……”
　　夏奇听着身后传来的声音，眼睛微微睁大，眼中露出了一抹呆愕的神色。
　　“两个德丽莎？”
　　本在认真学习着知识，突然在德丽莎从来不会来的图书馆里听到她的喊声，感觉有些奇怪，于是前来查看的琪亚娜湛蓝的眼眸中满是疑惑的注视着眼前两小只白毛。
　　“琪，琪亚娜？！”
　　听见琪亚娜的声音，德丽莎声音立刻慌乱起来，她急忙将身前的夏奇往前推了推，然后急忙整理起了自己的着装。
　　“……”
　　夏奇被推开，面无表情的低下头，双手紧紧的抓在一起，身体绷紧。
　　“咦？”
　　琪亚娜看了眼德丽莎，然后看了眼背对着自己的夏奇，眼中露出疑惑的神色问道：
　　“你是德丽莎…那，她是？”
　　“啊，她是我的妹妹，米迦尔，今天才来的！”德丽莎看着琪亚娜立刻解释，解释完后，她疑惑的看了眼低着头，双手似乎是紧张的抓在一起垂在小腹前的夏奇。
　　奇怪？
　　刚刚米迦尔还不是这样的。
　　德丽莎疑惑的想着，直到，她看到夏奇渐渐变得通红你起来的耳垂和面颊时，才恍然大悟！
　　自己的妹妹害羞了！
　　德丽莎瞬间欢乐起来，刚刚自己被你调戏成那样，现在终于轮到你了！
　　“哦呦~”
　　德丽莎脸上带着坏笑，凑近夏奇，脸上带着开心又十分得意的笑容说道：“害羞啦~刚刚不是很喜欢调戏德丽莎的吗！现在有琪亚娜来了，怎么就害羞啦！”
　　“米迦尔吗，很不错的名字。”
　　琪亚娜点了点头，她并不知晓夏奇的这个名字，只是在听到调戏这个词的时候，面无表情的精致面容上似乎闪过了短短那一瞬的沉重。
　　夏奇低着头，任由德丽莎调戏着自己，依然什么都不说。
　　琪亚娜……
　　身后那熟悉的声音，让夏奇感到心情无比悸动。
　　自己等这一刻已经等了多久了？
　　我要不要转身，去抱住琪亚娜，然后告诉她我是夏奇？
　　这种念头在夏奇的脑海里不断升腾着，但是随即一个他不愿意在此时想起的事情，也随之浮现在了他的脑海中。
　　…奥托曾说过，不允许他暴露他的真实身份。
　　尽管夏奇对奥托所说的，他无法对抗世界这件事感到嗤之以鼻，但是他相信，若是他真的将他的真实身份告诉奥托，奥托就绝对会下黑手。
　　这场游戏还未到可以直接掀盘的时候，尽管他有足够重的筹码，但他并没有那个实力。
　　“哎呀哎呀！”
　　德丽莎在此时看着夏奇，眼中忽然也多出了许多温柔，她发觉，自己的这个妹妹，好像只是个会口嗨，而且一被其她人发现，就会害羞和不知所措的人。
　　“真是的，琪亚娜不是什么外人啦，她是我们的侄女！”
　　德丽莎看着夏奇开心的说着，夏奇也渐渐收拾好了心中的情绪，他知道琪亚娜并不知道他还有个米迦尔这样的名字。
　　但是，芽衣不同，芽衣知道，
　　芽衣，会不会也在这？
　　“嗯。”
　　夏奇点了点头，慢慢抬起头，面色依然红润。
　　他想好该在这个时候怎么面对琪亚娜了，就像是以前一样，微笑，露出那样玩味，又愉悦，像是每时每刻都在打什么坏注意的微笑，就足够了。
　　但是，在他准备这样做的时候，他又听到了一道声音，一道有些平淡，或者说是平淡过了头，而且十分稚嫩清脆，光是听着声音，便能想象出这道声音的主人，究竟有多好看的童音响起。
　　“德丽莎学园长，这里发生什么事情了吗？”
　　与琪亚娜一同在图书馆中认真学习的布洛妮娅，在这时也赶到，面无表情的站在琪亚娜身边，注视着眼前两只白毛。


224 自怨自艾
　　布洛妮娅……
　　在听到这个声音的时候，夏奇便已经僵住了，连着大脑与思维一同。
　　最不愿面对的情况，还是发生了。
　　夏奇不知道自己在害怕什么，他也不知道自己为什么不愿去思考布洛妮娅的存在，会给他带来什么影响。
　　或者说他本就很聪明，本就心知肚明，但是他主动下意识的去遗忘、忽视了这一点。
　　“啊啊，什么都没有发生哦。”德丽莎看着赶来的德丽莎，和低着头，脸色从红润，一点点的转为苍白的‘妹妹’，意识到该为自己这调皮，却在外人面前又十分害羞的妹妹解围了。
　　哼哼~
　　什么嘛，原来还是一个小屁孩~
　　自认为是姐姐的德丽莎心中立刻便升起了责任心，十分得意与喜悦的翘起了嘴角。
　　“刚刚什么都没有发生，来来，琪亚娜，布洛妮娅，给你们介绍一下~这是米迦尔·阿波卡利斯，是我的妹妹，也是琪亚娜你的小姨妈~”
　　德丽莎开心的为琪亚娜和布洛妮娅介绍着夏奇，丝毫没有因为在今天才知道自己多了个妹妹，而且之前与夏奇的经历还不算怎么友好而产生生疏。
　　相反一副十分照顾夏奇的小长辈般的可爱模样。
　　“小姨妈吗。”琪亚娜低头用那平静到近乎淡漠，没有丝毫温度般的湛蓝眼眸，看着与德丽莎身高相同，只是因为高马尾的发型，要显得他稍微高一点的夏奇，没有丝毫言语的转过身，伸手轻轻拉起身边布洛妮娅柔若无骨的清凉小手。
　　“我知道了，就这样吧，我先和布洛妮娅继续去学习了。”
　　“……”
　　夏奇互相握紧的手猛地用力，嘴唇紧抿在一起，失去血色变得苍白无比，心脏，也在剧烈颤抖着，仿佛被无数把尖刀疯狂刺入其中，撕碎成一块块支离破碎的碎块。
　　“欸？怎么这样啊！”
　　德丽莎有些不满的嘟着嘴，一副能让人看出在生气，但是却又觉得十分可爱，让人不禁产生喜爱情绪的模样。
　　但琪亚娜已经牵着布洛妮娅的手一步步远离。
　　夏奇默默低着头站在原地，身后一声声脚步的远离声，尽管他不想听见，但是却好似有人恶意的在他耳边，不断的回放，提醒着他，他爱着的两个人中的一个，已经在某种程度上，离他越发遥远。
　　没事的…没关系的……
　　“没事的，没关系的。”
　　她只是不知道我是谁，如果她知道我是谁，肯定会放开布洛妮娅的手转过身冲过来，把我抱紧。
　　“米迦尔，她只是还不认识你而已，等以后熟悉你之后，肯定就不会是这样的态度了！”
　　琪亚娜一直都和我很亲密，她还一直傻傻的觉得我是她的弟弟，但是又对我有别的想法。
　　“哼哼~等以后你们熟悉了之后！她可是你的侄女哦！到那个时候！你想怎么折腾她报复她今天对你的忽视！都可以哦！”
　　…侄女？
　　夏奇抬起头，怔怔的看着满脸笑意，十分努力且自信的在安慰自己的德丽莎，猛地感到心中的某一块，好像彻底崩碎。
　　侄女？
　　啊……
　　对啊，我已经死了。
　　她也知道我已经死了。
　　所以……
　　其实这里已经没我的位置了，对吗？
　　怎么会……
　　夏奇张开牙齿，死死咬住自己舌头，舌头被两排洁白整齐的贝齿用力咬住，开始微微炸裂，浓郁的血腥味充斥在了他的嘴中。
　　嘴中的那种疼痛，让夏奇微微压制住了胸膛中那种撕裂灵魂般的痛楚。
　　真是的……
　　我在这自怨自艾什么啊。
　　夏奇抿着嘴，微微笑了起来。
　　“哼哼！”
　　看着夏奇笑了起来，德丽莎立刻松了一大口气，她可不想自己这可能还没有一岁，尽管性格好似很恶劣，但都情有可原的妹妹被琪亚娜气哭。
　　“那就这样说定了！等你们以后互相熟悉后！姐姐我就和你一起，好好教训教训琪亚娜！”
　　德丽莎，似乎已经完全把自己代入到了姐姐的角色里了。
　　真是的，卡斯兰娜家的人，都是笨蛋吗。
　　夏奇转身，看向琪亚娜和布洛妮娅手牵着手，远离的背影，咧开嘴笑了起来，洁白的贝齿已经被鲜血染红。
　　真是的，一个擅自把我当成了弟弟，一个擅自把我当成了妹妹。
　　都是笨蛋。
　　‘米迦尔，怎么了吗？’
　　卡莲担忧的声音忽然也在他耳边响起，‘你的灵魂空间好像有点不稳定！我刚刚看见有些家具突然消失了！是发生什么了吗？！’
　　啊，忘记这个了，这也是个笨蛋。
　　夏奇微笑着，在心中回应了卡莲，安慰着她只是自己到圣芙蕾雅了，同时，拒绝了卡莲激动的表示想看看圣芙蕾雅的要求，再答应她等自己一个人待着的时候，再给她好好看看圣芙蕾雅的模样。
　　“走！米迦尔，我再带你去看看其他地方！”德丽莎这时兴冲冲的从他背后，走到他身边一把拉住他的手。
　　“嗯。”
　　夏奇抿紧嘴，将有些陌生了的血腥味咽入喉中，脸上重新露出那副乖戾调皮的神色，这让德丽莎在松了口气的同时，忽然也无比高兴。
　　哼哼！
　　果然自己的妹妹其实是个很害羞的人！
　　不知为何，德丽莎看着夏奇这副‘只’在面对自己时，才露出的姿态，心中无比的喜悦与满足，忽然间也觉得他顺眼了不少，而且还很可爱！
　　被德丽莎牵着，夏奇走出了图书馆，向着下一个位置前进着。
　　“要说圣芙蕾雅里除了食堂外！我最喜欢的地方！就是我偷偷挪用学园经费和舰长工资建造的吼姆花园了！”德丽莎兴冲冲的拉着夏奇往前面走着，一边走还一边兴奋的说着，可还没说完她就猛地反应过来，急忙脸色通红的手舞足蹈的大声解释：
　　“啊啊啊啊不是！！我不是说什么挪用学园经费什么的啊！吼姆花园是通过合法途径建造的！绝对不是我贪污的经费建造的！”
　　吼姆花园？
　　夏奇没有在乎德丽莎所不想让他在乎的，而是眼神一阵恍惚，脑海中猛地浮现出芽衣曾经，送给自己的那个礼物。
　　一个……
　　可爱的玩偶。
　　它的名字？我好像，不记得了……


225 食堂
　　啊啊啊啊！
　　真是丢死人了！
　　德丽莎走在夏奇的身前，可爱的小脸通红一片，脸上满是慌乱的神色，她还在纠结刚刚的事情。
　　为什么我一顺口，就把自己贪污经费的事情给说了出去了啊！
　　米迦尔会不会认为德丽莎是个坏姐姐，然后不愿意认我啊！
　　但实际上，她完全想多了。
　　夏奇脸上带着可爱的微笑，走在她的身后，目光没有再像是之前那般的四处张望，而是专注的盯着自己的前方。
　　“米，米迦尔，我带你去学园里的食堂看看。”德丽莎扭过头，脸上带着一抹近乎讨好的笑容，有些结巴的说着。
　　“嗯，正好，我的肚子也有点饿了。”
　　夏奇笑着点了点头，说话间露出的贝齿，整洁白净。
　　“嗯！”德丽莎看着夏奇一副精神状态甚佳，也完全没有在乎她之前说漏嘴的那些话的模样，顿时就高兴起来，立刻便活泼的走在前面，将夏奇向着学园中食堂引去。
　　夏奇安静的跟在她的身后，没有说话，没有四处乱看，任凭德丽莎在前方兴奋的说着食堂各种各种好，也一言不发。
　　很快他们便来到了食堂，食堂外部是和学园里其他建筑一般的欧洲复古式城堡般的建筑，而内部一楼大厅，则十分现代化，看起来与普通的食堂大厅并无太大区别。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/220208/1644314896-100239627-108335168.jpg" alt='食堂'>
　　这个时间点还未到开饭时间，但依然有少许女武神在食堂中用餐。
　　“学园长！”
　　“德丽莎大人！”
　　在看到德丽莎的时候，女武神们纷纷站起来行礼，德丽莎瞬间便得意起来，摆出一副雄赳赳气昂昂的模样，点着头。
　　“嗯嗯！大家对德丽莎的喜爱，德丽莎都感受到了，不过，大家也要好好用餐哦！这样在之后才能更好的学习和训练！”
　　“嗯！”
　　夏奇静静的伫立在德丽莎身边，目光扫视了一圈这些女武神们，并没有说话，这些女武神中没有芽衣。
　　“怎么样，肚子饿了没，想不想吃点什么？”德丽莎领着夏奇走到食堂中的一个窗口后，转头看着夏奇眼中带着些许期翼的问道。
　　“……”
　　夏奇看了眼时不时望一眼窗口内的那些美食，嘴中不停咽着口水，一副馋猫模样的德丽莎，没有思考，便摇了摇头。
　　“我肚子不饿。”
　　“欸？真的不饿吗？不饿也没有关系的，这里的食物很好吃！不饿可以尝一尝！”
　　德丽莎一听，眼中露出不情愿和急切的神色，十分努力的鼓着雪**嫩的腮帮子在劝着夏奇。
　　夏奇没有说话，他歪了歪头，定定的看着德丽莎。
　　有着这样一个可爱的傻瓜在身边转移着注意力，他不知道自己现在是该继续沉浸在之前的情绪里，还是应该感到高兴？
　　“别，别误会，德丽莎不是自己想吃才带你来这里的！是食堂里的食物，真的真的都非常好吃！”德丽莎被夏奇看着脸微微红了起来，不过好似也有些不好意思。
　　“但你如果不饿的话…那我们就……”
　　说到这时，德丽莎似乎还有点小不甘心，她似乎是在因为自诩姐姐，而不想在夏奇面前露出馋猫的样子，可惜，她早就暴露了。
　　“既然德丽莎说这里的食物很好吃的话，那，就请你帮我挑几份还不错的吧。”夏奇看着有些失落的德丽莎，微微笑了起来，笑容很纯粹，也很安静。
　　“欸？”
　　本以对可以名正言顺的在不是正餐的时间里，好好吃一顿的事情不抱希望的德丽莎难以置信的眨了眨眼，然后瞬间惊喜的看着夏奇。
　　“真的可以吗？！”
　　“嗯，可以呦。”
　　夏奇微笑着点了点头，应付完德丽莎，然后看着德丽莎欢快的转身，向着窗口内的工作人员点餐的模样，心里觉得自己此时应该高兴，或者是应该感到德丽莎很滑稽。
　　但是，无论如何，他发现自己此时都对德丽莎在做什么，以及德丽莎可爱的姿态，提不起半分兴趣。
　　他脑子里只有琪亚娜牵着布洛妮娅的手，慢慢远去的背影。
　　以前，她也是那样牵着自己。
　　夏奇蔚蓝的眼眸微微灰暗下来，但很快他就努力的重新打起精神，目视前方，想让面上的笑容更自然一分。
　　也许我需要好好收拾收拾自己的情绪，没关系的，琪亚娜只是不知道我是夏奇，所以她才会这样。
　　如果她知道我是夏奇的话，肯定会转身抱住我，然后痛哭流涕。
　　德丽莎说得对，等到那个时候，我一定要好好教训教训她。
　　而且……
　　夏奇微微低下头。
　　这是奥托的阴谋…他就是想让我看到这些。
　　他是想，让我经历过这些打击后，意识到我现在唯一的去处只有他那，或者是让我自暴自弃，放弃生命吗……
　　夏奇深深的呼吸了一下，让带着食物芬芳香气的微凉空气涌入肺间，振作了一下低迷的精神，然后，露出了坚定的微笑。
　　真是被小看了啊，要是我这么容易就会被击溃的话，那我早就死了。
　　“锵锵~！”
　　一小会后，德丽莎端着几份热气腾腾的美食走了过来，夏奇看了一眼，分别是五颜六色的串在一起，甚是好看的花见团子，还有撒着嫩黄芝士碎的焦黄章鱼烧，和抹了鲜红番茄酱的金灿灿可乐饼。
　　看着这些美食，夏奇努力重新振作起精神，试着像是往常那般的说道：“哇！看起来，很好吃的样子！”
　　“嗯！当然了！”
　　德丽莎端着这些走过来，将它们放在餐桌上，脸上带着可爱的微笑：“这些可是除了苦瓜外！我最喜欢吃的零食小吃哦！来一起吃吧！”
　　说着，两人便坐在了一起，夏奇嗅着空气中食物香浓的芬芳，看着已经迫不及待的拿起一根花见团子，递到自己面前的德丽莎，微微笑了一下后，在她期盼的目光中伸手接过。
　　然后小心翼翼的送到嘴边。
　　刚出炉，滚滚的热气在色泽艳丽，泛着光泽的花见团子上冒出，光是看着便能感受到其滚烫的温度。
　　但夏奇却是直接微微张开小巧樱红的的唇瓣，将其毫不犹豫的含入嘴中，然后牙齿轻轻咬在柔嫩多汁的团子上，微微闭合时，滚烫的汁水瞬间炸裂在他柔嫩的口腔中。
　　嗯…确实很好吃


226 可笑的妄想
　　“哈~我吃饱了~”
　　吃完饭后，德丽莎兴冲冲的带着夏奇走出食堂，她捂着肚子，一脸的满足，嘴角边也还带着些许食物的残渣。
　　不过舔着嘴角，她脸上还有些意犹未尽，不禁扭头看着身边的夏奇，脸上带着点可爱的笑意问道：
　　“米迦尔，你吃饱了吗？如果没吃饱的话，圣芙蕾雅学园外十多公里的地方有一座城市，那里有超多好吃的东西！”
　　“不了，我已经吃不下了。”
　　夏奇轻轻摇了摇头，他现在，只想去其他地方看看，可以见到芽衣的地方。
　　“欸，这样啊。”德丽莎有些小小的失望，不过她也觉得自己有些小贪心了，能趁着这次机会好好大吃一顿，就已经很不错了。
　　不过，她忽然注意到夏奇粉嫩的嘴角边，正有着点像是花见团子的残渣沾在上面。
　　不知为何，看着夏奇粉粉的，像是果冻般诱人好看的嘴唇，德丽莎忍不住伸出右手，竖起白皙纤柔的食指在夏奇粉嫩的嘴唇边，轻轻将那点彩色的花见团子残渣给揭下，然后含入嘴中。
　　“唔！超级甜！”
　　德丽莎感受着嘴中的香甜，忍不住睁大眼，露出些许惊喜的神色。
　　她感觉，自己刚刚吃的那些，都没有现在手指上沾着的这点好吃！
　　“？”
　　夏奇看着一脸惊喜的德丽莎，忍不住歪了歪头，露出疑惑和不解的神色注视着她，然后伸手摸了摸自己嘴角刚刚被揭过的地方。
　　我是被德丽莎调戏了吗？
　　“怎么啦？”看着夏奇这个动作，德丽莎脸色也不禁有些微红，不过实际上她确实并未感到太多的害羞，而是叉起腰，一脸理直气壮的对夏奇说道：
　　“浪费食物可是可耻的哦！别看这只有一点，但是从这小小的一点，就能看出本学园长勤俭节约的优良品德！”
　　“…”
　　夏奇看着突然厚颜无耻起来的德丽莎，忍不住惊讶的睁大眼睛，然后忍不住噗嗤一声轻笑了出来，心中的阴霾，被悄无声息的驱散了些许。
　　“哼哼~”
　　德丽莎依然一脸的理直气壮，不过，她也忽然感觉有点小疑惑。
　　奇怪……
　　为什么自己和妹妹满打满算还没相识过一天，而且之前还有过非常不友好的经历，不过，为什么自己会在心里感觉……
　　有点喜欢她？
　　德丽莎心底的疑惑在酝酿着，和夏奇相处了这一小会，她越发明显的感觉到，夏奇身上有种让她感觉很亲切，很熟悉的感觉。
　　让她忍不住就忽视了之前的事情，而且情不自禁的对他产生好感。
　　“浪费粮食，确实是件可耻的事情。”夏奇声音有些感叹的说着，他微微回想起了从前，那个时候自己每天能有口吃的果腹，不用每晚都因为饥饿吐酸水，就感到格外满足，比起以前，自己现在的生活或许已经算是身处天堂。
　　不过用这种方式激励自己，真的合适吗？
　　夏奇没有思考太多，他只想让自己快点振作起来。
　　“走吧，我们去你说的教学楼那里看看。”夏奇忍不住催促起德丽莎，德丽莎立刻点了点头，将心底的疑惑给压了下去，重新变得没心没肺起来。
　　很快，她带着夏奇穿过食堂和教学楼之间的花园，来到教学楼前。
　　教学楼在学园里勉强算是一座中规中矩，没有太过雄伟巨大的建筑，夏奇和德丽莎走进教学楼中，此时教学楼里，只有少数教室中才有学生在正常上课，大部分教室在此时都空了下来。
　　这是因为这座学园的特殊性，这里既是德丽莎希望女武神们能过上和普通学生一样的美好生活的学校，也是培养女武神们与崩坏的战斗技能的学校。
　　所以每个班级的课程中，除了料理、美术、游泳一类的兴趣课外，还有综合格斗课、崩坏历史课，以及一些关于武器装备的使用教学的课程，每个班级需要分开去上这一类课程。
　　“这里，就是女武神们上课学习知识的地方了。”德丽莎带着夏奇走在教室外的走廊中，粉嫩的小脸上带着自豪与骄傲的神色。
　　但夏奇看着教室内，那些正在学习着各种知识的女武神，却只感到了滑稽和可笑。
　　她们是战士。
　　夏奇想到了在长空市中，看到的那些对于普通人而言，宛如死神般狰狞可怖的死士，体型宛如山岳的崩坏兽，在看着有些教室中，正欢笑着学习，做着料理，做着科学实验，拿着试卷在埋头苦写的女武神们，觉得，很是可笑。
　　这样的女武神毕业后，进入那样的战场，存活率，和其他支部的女武神对比，应该会低很多吧？
　　夏奇脑海里冒出了这个念头。
　　“哼哼，怎么样，米迦尔，想在里面和她们一起学习吗？”在和夏奇一起逛完最后一间教室后，德丽莎脸上露出期盼神色的看向夏奇。
　　在她印象里，夏奇还是个出生不到一岁，尽管有健全的意识，但与其他人相比，要少了无数美好记忆的人。
　　而且性格，似乎因为得不到自己像是塞西莉亚那样的人的陪伴，而变得有些乖戾。
　　所以德丽莎觉得，若是让夏奇能和自己学园里的女武神们一起上学，他一定能变得和其她孩子一样，每天都开开心心的！
　　“……”
　　夏奇沉默了一下，他扭头看了看德丽莎，心里忽然觉得有些可笑。
　　不仅是觉得这里很可笑，也是觉得，自己突然间有些可笑了起来。
　　这里培养的应该是战士，成为女武神后，就注定要么死在战场上，要么死在崩坏的侵蚀中的战士，但是他没看到这里有一丝一毫的紧迫感。
　　不过也许他有些武断，用自己的想法，去揣摩这里的所有人。
　　但这不是夏奇觉得自己可笑的一点。
　　因为，他忽然想起自己和芽衣她们在一起住的时候，他也曾想过，和芽衣还有琪亚娜搬到奥木染后，他也能和芽衣她们一起去那座学校上学，然后过寻常普通人的生活。
　　明明在和芽衣她们相遇的时候，他就明白那样的生活根本不可能发生，但是他为什么还有那样可笑的妄想？
　　“叮铃铃铃铃——！”
　　在这时，学园中清脆动听的下课铃声响起。


227 瓦尔特·杨·卧起坐
　　“啊！下课啦？”
　　德丽莎一听到下课铃声，忽然就有些慌张起来，急忙伸手拉住夏奇的手，带着他飞快迈动着小短腿，朝着老师们的办公室跑去。
　　“快走快走！我可不想等下被大家围起来！”
　　虽然德丽莎很享受大家的尊敬，但是人如果太多的话，她也会有些吃不消的！
　　夏奇被拉着手，在学生们都要走出教室的时候，他被德丽莎拉到了一间宽大的办公室前。
　　“呼！”德丽莎拉开门，拉着夏奇跑进去后，大大的松了口气，脸上露出了庆幸轻松的笑容。
　　“学园长。”
　　“德丽莎学园长。”
　　办公室中的老师们看到德丽莎，纷纷轻声问好，他们基本都是外聘，且知晓崩坏存在的教师，性别有男有女，且都有丰富的学识，所以此时看着德丽莎的神色都十分平静，只是在看到有‘两个’德丽莎存在时，眼中都露出了错愕的神色。
　　除了一个穿着青色外套，棕发棕眸的男人，在夏奇进来时，他只微微皱了皱眉，随后便低头，继续批改着桌上的一摞试卷。
　　而正在他面前的那张试卷上写着的名字，是琪亚娜·卡斯兰娜，卷面成绩已经得出，是85分。
　　“啊，不用理会我们，我们只是进来等学生们上课的！哼哼~没办法，毕竟本学园长这么可爱，实在是太受大家欢迎了~”德丽莎在夏奇进来后关上门，小脸上带着自得又傻乎乎的笑意。
　　“……”
　　夏奇沉默的站在德丽莎身后，扫视了一圈办公室里的这些老师，目光在扫过某一个半张脸都被堆成山的试卷遮挡住的男人时，凝滞了片刻，然后，便若无其事的看向了别处。
　　“学园长，那请你在上课铃声响后尽快离开吧。”一名戴着眼镜，头发扎成团的黑发女老师声音平静的说道，“您在这，会影响我们工作。”
　　“阿勒？”
　　“或者是，您愿意留下来帮我们一起准备下个星期的教案。”
　　“不了不了！我们上课就走！上课就走！”
　　本是学园长的德丽莎在面对这些身为自己下属的老师，却没有半点脾气，相反还像是学生般心虚。
　　“咳咳。”
　　德丽莎咳嗽了两声，伸手拉了拉身边的夏奇，“不过嘛，德丽莎现在要隆重为你们介绍这位！”
　　被德丽莎扯到身边，夏奇面无表情的注视着办公室中的这些人，他看得出这些老师都对自己很好奇，尤其是自己和德丽莎一样的外貌，不同的穿衣风格。
　　但说真的，他对这些人没有半点兴趣，若是在城市中的话，即便城市再如何拥挤，他和这些人也永远不会有视线对上的那一刻。
　　他唯一感兴趣的，便是那位……
　　第一律者先生。
　　“我的妹妹，米迦尔·阿波卡利斯！”
　　德丽莎拉着夏奇的手，满脸得意的对办公室里的老师们兴冲冲的喊着，一脸骄傲自得和炫耀的神色。
　　在德丽莎说出自己的名字的时候，夏奇扭头，没有任何掩饰自己目光的看了一眼角落中的那名棕发男老师。
　　他是第一律者，瓦尔特·杨。
　　夏奇记得他还有个外号，叫杨卧起坐，因为他极难杀死，而且还是逆熵的盟主，芽衣送给自己的那个玩偶漫画原型的创作者。
　　既然他是逆熵盟主的话……
　　他一定知道自己的真实身份。
　　坐在办公桌后批改文件的瓦尔特感受到夏奇的目光，微微抬起头与他神色平静的对视了一眼，棕色深邃的眼眸中宛如古井中的水面般毫无波澜。
　　但夏奇感受到，他对自己似乎有一种探寻欲，他想知道自己想干什么，来这里是否是奥托授意，又有些什么目的。
　　对视了这一眼，两人，便算是互相透露了各自的身份，夏奇没有当场向其发起攻击，或是对他露出敌意，便表示了，两人有了可以互相接触交流的基础。
　　“看！她是不是和我一样可爱！而且还是我的妹妹哦！”
　　而德丽莎还在傻乎乎的对大家开心的笑着，像个傻孢子一样，没发觉出她的学园中究竟都潜藏了一些什么人。
　　明明之前发生过那么不愉快的经历，她为什么现在对我这么亲切？
　　夏奇将目光从瓦尔特身上收回，略有些疑惑的转头看着德丽莎的侧脸，心底忍不住又升起了些许的困惑，不过很快，他就有了一个小小的猜测。
　　难道……
　　是因为自己灵魂空间中的那个人吗？
　　如果是她的话，那便没有任何意外了。
　　不过，这是否有些太唯心了呢？
　　夏奇若有所思的想着，此刻专注思考的感觉也让他觉得很轻松，可以不必再去在意别的事情，即便只是短暂的。
　　“和大家打声招呼啊，米迦尔。”德丽莎看着夏奇没有说话，不由得低声催促着他，并扯了扯他的手。
　　“哦。”
　　夏奇十分冷淡的哦了一声，然后看着这些教师，走上前一步，伸手抚住自己的胸，声音平淡的说道：“你们好，我是米迦尔，米迦尔·阿波卡利斯，德丽莎的妹妹。”
　　在说到‘德丽莎的妹妹’这六个字时，他刻意稍微加重了声音，若是在场没有LSP误认为是某个身体位置的话，夏奇相信，他刻意加重的这六个字应该让瓦尔特产生了疑惑。
　　疑惑这六个字中的含义是否是夏奇是向着德丽莎的，还是在告诉所有人，自己是你们直系领导的妹妹，以后都要听我的一类的话。
　　但基于此前彼此对对方真实身份默不作声的默契，夏奇认为瓦尔特应该能分辨出，他是在表达，他不是奥托那一派的。
　　“以后呢。”夏奇站在德丽莎身前，继续说道：“我就是你们的同事了，希望我们之间在之后，能够友好沟通交流，我相信，我们一定会有共同的目标的。”
　　在加上这些话，便是上了保险。
　　“欸？欸？？”德丽莎看着夏奇睁大眼，急忙错愕的说道：“米，米迦尔！我是想让你在这上学，不是让你和他们当同事啊！”
　　“嘻。”夏奇扭过头。眼睛微微眯起，眼中带着些许玩味与傲慢的盯着德丽莎，好似一只正在试图撩拨饲主的小猫般可爱：“比起上学~我认为，我作为老师会更有价值~”


228 学生与老师
　　“米迦尔，你为什么会想当老师啊，当老师明明是件那么无聊的事情。”
　　走在教学楼外，学生们都还在上课，德丽莎看着与她一同走在教学楼间的花园里的夏奇，满脸不解与急切。
　　夏奇斜眼瞅着德丽莎眼中的急切，真切的看出了德丽莎是真的觉得当老师是件十分无聊的事情，不过，这里面可能也有德丽莎不认为自己能当好一名老师的因素。
　　毕竟在她眼里，自己不仅是一个律者，而且还是一个，一岁不到的‘婴儿’？
　　“我觉得很不错啊。”夏奇脸上带着玩味的笑容说着，“比起当学生，我更喜欢当老师，反正在这坐学校里面，也不可能有人比我更懂崩坏能了吧？”
　　“你……”
　　德丽莎想张口反驳，但是话到嘴边，却说不出来，只能憋在心里，满脸的郁闷。
　　“哼哼。”
　　夏奇嘴角愉悦的翘起了一丝弧度，在言语上稍稍压制住德丽莎，让他感觉自己心情轻松了不少。
　　“唔…啊！对了！”
　　正在德丽莎不知该如何反驳的时候，她脑海中忽然划过一道闪电，眼睛顿时一亮，立刻重整旗鼓，看着夏奇雄赳赳气昂昂了起来。
　　“哦？”
　　夏奇笑着看着德丽莎，十分期待德丽莎会用什么话来辩驳自己。
　　会是琥珀转告德丽莎，说奥托让她来教导自己的那句话吗？
　　如果是那句话的话，确实稍稍会有些棘手。
　　“米迦尔！”德丽莎得意的昂起头来，看着夏奇，用一副过来人的语气十分沉重的对夏奇说道：
　　“当老师，可是每天都会要准备超级超级多的教案！然后每天晚上，还要一刻不停的批改作业到深夜的哦！”
　　“嗯？”
　　夏奇微笑的表情一僵，看着德丽莎收起笑容，眼睛眯了起来。
　　这…
　　尽管他觉得德丽莎的脑回路有些奇妙，但是，不得不说的是，德丽莎的这番话，确实有点动摇他了。
　　“而且啊！”德丽莎看着夏奇神色的动摇，立刻便更加兴奋了起来，“每天都还要给学生们上课！但如果但学生的话，你可以在上课的时候摸鱼睡觉，可以在写作业的时候借鉴其她同学的作业！工作量比起老师，要少了不知道多少哦！”
　　看着一脸认真的试图蛊惑自己的德丽莎，夏奇不禁有些无语。
　　“德丽莎，你身为学园长，和我说这样的话真的没问题吗？”
　　“咳，咳咳，我们就不要在意这些旁枝末节的啦。”德丽莎不由得尴尬的握拳咳嗽了几声，但神色依然坚定。
　　“总之，当学生，超级舒服的哦！”
　　“唉。”
　　看着德丽莎，夏奇不由得无奈的笑着叹了口气，但在叹完气后，他闭上眼，重新睁开时，看他看着德丽莎，微微笑了起来，气质发生了些许变化，变得充满自信，与若有若无的带上了一丝压迫感。
　　若是能忽视他此时的身高的话。
　　“德丽莎，能告诉我，你为什么这么不想让我当老师吗，是因为担心我会伤害你的那些学生，还是对我能力的不放心？”
　　他看着德丽莎，平静的声音中带着一丝丝的笑意。
　　“欸？”
　　德丽莎怔了一下，随后看着微笑着与自己对视，显得神色十分坚定的夏奇，不由得沉默了片刻，神色也微微复杂了一些。
　　她不是很想对夏奇说出她真正想说的，但是迎着夏奇坚定的神色，她也知道，若是自己不说清楚，夏奇如果误会了，会酿成很大的苦瓜。
　　想到这德丽莎不由得叹息了一声，随即才说道：“因为，你是律者。”
　　“我的身份吗。”
　　夏奇摸了摸自己下巴，眼中闪过一抹诧异，这个，他确实没能想到，因为他本以为德丽莎会傻到忽视这点。
　　直到这时他才反应过来，德丽莎对律者与女武神之间对立的关系，看得无比透彻。
　　但是夏奇对于德丽莎的判断，再次出现了微小的失误。
　　“如果让你担任老师的话，同学们如果在以后得知了你的身份，她们的情绪，可能会承受不住，毕竟大部分学生的家庭，都是因为崩坏的存在而支离破碎。”
　　德丽莎神色复杂的轻声说着，声音中，还带着点若有若无的伤感。
　　“而且就算她们认可了你，若是在以后其她律者出现，她们与你相处的时间过长而产生的情感，会让她们对新生的律者产生判断失误，以及不必要的同情。”
　　听到这话，夏奇眉头微微皱起。
　　关于这一点，他感觉，德丽莎有点，在甩锅了。
　　因为他只要在圣芙蕾雅一天，便会与这个学校的学生产生接触，不管是当老师，还是作为学生在这里上学，以后若是身份暴露，结果都是相同的。
　　而他，不想成为学生，而想成为老师的目的也很简单。
　　作为老师，比起作为学生，能更好的接触芽衣和琪亚娜，他可以从日常的教学中，以为了提升学员的综合能力为由，去刻意的打听，或主动的让芽衣和琪亚娜对他说出她们的事情。
　　虽然作为学生，或许能与她们分到同一个班级，日常交际都在一起，但是莫名的，夏奇此时有种不愿作为学生，不愿与她们以同一个身份在一起。
　　好似……
　　老师这个身份高人一等般，能让他在芽衣和琪亚娜面前，稍稍的多那么一丝底气。
　　夏奇不明白他为什么会有这种想法，也许是因为布洛妮娅的存在，因身份，原来的剧情，以及看到琪亚娜那么亲密的牵着琪亚娜的手而产生的自卑，也许是因为他忽然间不知在何时，对她们产生了一种，不信任。
　　她什么都有了，但我什么都失去了。
　　“我可不赞同你这种说法。”夏奇微微挑眉，可爱的脸蛋上露出了一抹稍显肆意，仿佛要做什么恶作剧般的笑容。
　　“欸？”德丽莎看着夏奇，脸上不由得露出了一抹疑惑。
　　“我啊，可以向你保证，她们在上过我的课后，绝对，绝对会非常讨厌我~”

　　作者说:
　　PS：我不短，而且还很持久！

229 早已陌生的存在
　　“德丽莎。”
　　“要叫我姐姐！”
　　“那我叫你姐姐，你就能答应我做老师了吗？”
　　走向武术训练馆的路上，德丽莎一声不吭的，有些像是在生闷气的模样，而夏奇则是开心的笑着。
　　“就算我不答应，你会放弃这个念头吗？”德丽莎撇头看着夏奇，生着闷气，雪白的两腮鼓的高高的，像是炸毛的兔子一般非常可爱。
　　“当然不会，总之，你就放心吧。”夏奇双手举起垫在脑后，脸上带着一抹爽朗轻松的笑意。
　　“我啊，可是不准备和你学园里的学生们，建议任何情感羁绊，但是…她们看上去实在是太天真，太可笑了，这样的她们，这样的圣芙蕾雅，在崩坏面前，就宛如一张纸般的薄弱。”
　　“胡说！”
　　德丽莎一听夏奇这么贬低她的圣芙蕾雅，立刻便更加生气起来。
　　夏奇确实在胡说，因为他可是真的准备，和芽衣还有琪亚娜重新走到一起，而圣芙蕾雅有着她们的存在，将会是世界上最安全的地方。
　　…大概？
　　“那就让我们拭目以待吧。”
　　在走到武术训练馆外后，夏奇走上前推开大门，立刻便看到在前方的一个大厅之中，正有两道穿着白色宽松训练服的人影正在大厅中纵横交错的战斗着，带动沉重呼啸声的挥拳，灵活的闪避，以及时不时露出虚假的破绽诱导对方攻击。
　　足有十米宽大的大厅内，那两道人影来回纵横着，人影在各个角落不断闪烁，身影在移动间几乎快要留下残影，好似动漫中的战斗场景一般。
　　“哼哼！”
　　德丽莎看着大厅中的两人，立刻便骄傲的扬起了下巴。
　　“看！正在捉对对练的两个人！可是我圣芙蕾雅学园里在武术上最为杰出的学生哦！其中最为出色的一名，也就是灰发平胸的那个！是符华！”
　　场上，刚发觉出对方不经意间露出的一个破绽，正准备攻去的符华身影一僵，立刻被对方抓住机会一脚狠狠踢向面部。
　　尽管符华立刻反应过来，双手挡在了面前，但是依然被踢得滑退四米。
　　而对练也就此结束，两人身上都在冒着热汗，热汗将她们雪白的训练服浸透，紧紧贴在其曼妙的身姿上，露出了内里各自颜色不同的内衣和其雪白细腻的肤色。
　　“学园长。”符华面无表情的转头看向了场下的德丽莎。
　　“啊嘞？”德丽莎神色一僵，急忙手忙脚乱的道歉：“对不起对不起！我不是故意让你分心的！”
　　“……”
　　符华脸上升起一抹无奈，没有在说话，而是将视线投向了德丽莎身边，正抱着后脑，满脸玩味笑意的看着她的夏奇。
　　“……”符华沉默了数秒后，向着场下走来，在走到有点不好意思的向她笑着的德丽莎身边后，有些疑惑的说道：
　　“学园长，这位是？”
　　“啊！”
　　一下子，德丽莎像是找到台阶下一般，脸上歉意的笑容立刻变得得意起来，她伸手拉过身边的夏奇，拍打着他的肩膀眉飞色舞的说道：
　　“符华，你肯定不认识她吧？她是德丽莎的妹妹呦！名字叫米迦尔·阿波卡利斯！嘻嘻，怎么样，她和我长得一模一样是吧？”
　　“确实如此，若非服饰与发型不同，在第一眼确实难以分辨你们二人的身份。”符华点了点头。
　　那第二眼，就是看神态咯？
　　夏奇玩味的想着，随后开口道：“符华是吗，你的实力似乎不错，倒是让我有点大开眼界了。”
　　虽然是在赞扬，但夏奇眼中略微露出的一抹嘲讽，让符华看了出来，但她并没有在意夏奇的挑衅，神色依然如湖泊般的平静且毫无波澜。
　　“多谢赞扬了。”
　　符华点了点头，随即转头看向德丽莎说道：“学园长，若是没有其他事情的话，那我便要继续训练了。”
　　“嗯！去吧去吧~”德丽莎见两人相处的似乎还算不错，神色也是十分高兴，随即便转头看向夏奇，不断挤着眉，像是在炫耀符华的存在一般。
　　对此，夏奇看着德丽莎，笑而不语。
　　对于其他支部而言，有个符华这样的存在，便意味着有了张王牌。
　　不过，夏奇很想知道，若是当德丽莎得知了符华实际上，是奥托派来卧底到圣芙蕾雅的人，她究竟会露出怎样有趣的表情来呢~
　　“咳咳！”
　　见着夏奇反应有些奇怪，德丽莎不由得尴尬的咳嗽两声，随后笑着继续问道：“米迦尔，你还有什么想去的地方吗？”
　　“想去的地方的话。”
　　夏奇低下头，思索着。
　　琪亚娜和布洛妮娅在图书馆一起学习……
　　想到这时，夏奇眼眸微微灰暗了些许，但因为他低着头的原因，并未被德丽莎发觉。
　　那，芽衣会在哪呢？
　　休息？
　　不，不会。
　　在看到琪亚娜都那么认真后，夏奇不认为芽衣会去休息，那么，她在外面采购生活物资吗？
　　有可能。
　　在这时，夏奇忽然发觉，芽衣似乎也应该不再是自己曾经印象中的那个模样了，他现在无法猜测到芽衣会在哪。
　　他也无法对德丽莎直接说出，想见见芽衣的话。
　　但他知道，只要守着布洛妮娅，他就能见到芽衣。
　　“暂时没有地方想去了。”夏奇闭上眼，神态有些轻松的说道，“就先到此为止吧，先带我去我以后要住的地方看看。”
　　“要住的地方？”
　　德丽莎听到这个时，眼睛微微睁大，语气也渐渐缓慢了下来，一副看起来十分惊讶的表情。
　　“你…该不会没有为我准备吧？”夏奇看着德丽莎的表情，也微微意识到了什么，表情变得逐渐无奈起来。
　　“啊，啊哈，怎么可能！我当然为你准备了！”德丽莎立刻便慌乱起来，急忙努力装作一副信誓旦旦的模样，就差没拍着她那几乎看不出起伏的胸脯保证了。
　　“哦？真的吗？”夏奇看着德丽莎，脸上升起了一抹坏笑，他似乎稍微有些喜欢上了这种靠欺负德丽莎，来放松自己心情的方式了。
　　“当！当然！”德丽莎支支吾吾的大声说着，然而实际上，她确实忘记了。
　　因为在得知夏奇要来时，因为此前一连串的不太友好的经历，德丽莎气得完全忘记了要为夏奇准备住的房间一类的事情。
　　所以在此时她才会这般慌乱。
　　不过为了挽回自己在夏奇眼中靠谱的姐姐的形象，德丽莎脖子一梗，脑子一热，直接不管不顾的说道：“妹妹当然是要和姐姐睡一起啦！所！所以！米迦尔！以后就和我睡一张床吧！”
　　“…哈？！”
　　PS：本来是想开个悬赏的，不过在准备开的时候犹豫了好一会，还是放弃了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/220212/1644601550-100239627-108352624.jpg" alt='这也算是开过了吧？'>


230 阿巴阿巴
　　“这就是你的房间吗？”
　　一间宽大的，且靠外侧的墙壁上有一排两米高推拉式落地窗的房间内，夏奇站在里面四处张望着，表情有些好奇。
　　“对，对啊！”
　　德丽莎低着头，双手绞在一起，脸色通红羞涩，还有些不知道，她也不知道她怎么就开口，让夏奇和她住一起了！
　　啊啊啊啊啊！
　　要是晚上我蹬被子被米迦尔看到，她会不会觉得我还是个小孩子啊！
　　德丽莎十分慌张的在心里想着，她可不想自己身为姐姐的形象受损！
　　夏奇站在房间中打量着四周，这个房间中摆着一张有着垂帘的单人床，床下还有粉色的地毯，除此之外并没有太多华丽的装饰，只有虽然看着大气，但和其它家具组合在一起，在屋内充斥着一股淡淡的温馨感的橡木色家具。
　　“看起来还不错。”夏奇转头看向落地窗外，那婆娑的树影，和从树木枝丫之间投射进来的斑驳金辉，心情也不由得渐渐舒适放松了许多。
　　“嗯！对吧对吧！”
　　德丽莎听到这话，立刻便像是打了鸡血似的，脸上露出了极其开心高兴的表情，且还有点小小的自豪。
　　“不过……”
　　夏奇看向那张单人床，微微歪了歪头，眨巴着眼睛，嘴角忽然露出一抹坏笑：“德丽莎姐姐，你是想让我和你一起在这张床上睡觉吗？”
　　闻言，德丽莎转头看向那张单人床。
　　整张床仅有不到一米五的宽度，和两米的长度，睡一个人刚刚好，但是睡两个人，确实十分勉强。
　　恐怕……
　　若是她和夏奇睡在一起，就只能互相抱在一起，或是身体紧紧贴合……
　　德丽莎慢慢细想下去，盯着床的眼睛便不由得一点点的睁大，脸色也是越来越红。
　　和自己妹妹睡在一起……
　　本是没有什么的，但是，德丽莎看着夏奇盯着自己，脸上露出的那一抹坏笑的神色，在想到他之前说的h书，脑海里一些莫名其妙的念头便止不住的在冒出来。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　一瞬间，德丽莎直接抱住她的小脑袋，原地蹲了下来，脸红得像是烧红了的铁，头顶也几乎快冒出蒸汽一般的可爱。
　　“哼哼~”
　　夏奇忍不住的想调戏德丽莎，这让他找回了一些曾经的感觉，曾经，和芽衣还有琪亚娜她们在一起的感觉。
　　也除了她们，没有人会这般的羞涩。
　　丽塔太过成熟，若是一味的调戏她，自己会被她给吃了，而卡莲，又有点太过于单纯天真，自己的调戏总是起不到效果。
　　夏奇默默感受着心底这股熟悉的滋味，看着眼前的德丽莎，不由得走上前，来到她的面前，伸出手轻轻抚摸着她的脑袋，慢慢弯下腰，樱红粉润的唇瓣轻轻翘起一丝愉悦的弧度，在她耳畔边微微张开嘴，朝着她粉嫩的耳垂，轻轻的吐出一股潮热且带着微醺香味的气流：
　　“要是姐姐喜欢这样的话~那，米迦也愿意陪姐姐一起睡觉哦~”
　　“唔！”
　　德丽莎睁大眼，身体猛地一颤，像是受到强烈刺激一般的坐倒在地，然后手脚并用的向后连爬几下远离了夏奇，通红着脸无比羞涩的喊道：
　　“h！h的事情是不行的！”
　　“欸？h？”
　　夏奇直起腰，眨巴眨巴眼睛看着德丽莎，眼中露出了一抹不解的神色，然后微笑着歪着头捂住嘴笑了起来，看起来格外动人：
　　“什么h啊，德丽莎姐姐，我说的只是~如果你愿意的话，我可以和你一起睡觉而言~你该不会想到什么污污的事情了吧？”
　　“啊？啊？！当！当然不是啦！！”
　　德丽莎先是懵逼了一阵，虽然更加羞愧激动起来，脑袋上几乎快要实质般的蒸汽。
　　“我我我！我只是说！不…不能和我睡一起！”
　　“欸？可是姐姐之前不是才和我说，要我和你睡一起的吗？怎么这么快就改主意了？难道，是我不够可爱吗？”
　　夏奇翘起的嘴角微微放下，用着和德丽莎一样的可爱外貌，做出了一副即带着涩气，又有点可怜兮兮的表情，虽然便让德丽莎更加不知所措起来。
　　“我我我我！！”德丽莎不知所措的看着夏奇，尽管她在执掌极东支部后，比起曾经已经成熟了不少，但是此刻还是感到了浓浓的不知所措。
　　因为她四十多岁的人生里，经历过风雨，经历过硝烟与炮火，以及生离死别。
　　但是从来！一次都没有经历过这种情况啊！
　　德丽莎脑子越想越乱，脑子也越来越热，到最后，直接就微张着嘴，思维暂停的阿巴模样。
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　看着德丽莎不知所措到已经傻了的模样，夏奇忍不住发出了开心的笑声。
　　果然，卡斯兰娜家的人，都是这么好玩~
　　德丽莎是这样，卡莲是这样，琪亚娜也……
　　在想到琪亚娜的那一刻，夏奇本已放松下来的心情，再度陷入沉寂之中，一抹难言的悲伤与枯寂感充斥在了心头，将他想要继续调戏德丽莎的心思给完全冲散。
　　“呼……”
　　夏奇闭上眼深呼了一口气，随后看着德丽莎，轻声说道：“德丽莎，房间里，应该还能放下一张床吧？”
　　“阿巴阿巴……”
　　德丽莎坐在地上，依然嘴巴微张着，满脸的呆滞。
　　看着德丽莎这样，夏奇脸上划过一抹无奈，他不由得走上前，轻轻呼唤了德丽莎一声。
　　“德丽莎，限量版吼姆端着苦瓜汁来看你了哦~”
　　“限量版吼姆！苦瓜汁！”
　　猛地听到两个关键词，德丽莎立刻便回过了神，娇小的身子直接便从地上弹了起来，满脸惊喜的转头看向四周。
　　在看了一圈都没看到吼姆的影子之后，德丽莎不由得看向夏奇，蹿到他面前急切的问道：
　　“在哪在哪？！限量版吼姆在哪？！”
　　“骗你的！”
　　夏奇看着德丽莎这副傻乎乎的样子，忍不住伸手轻轻摸了摸她的头，脸上扬起一抹笑容。
　　“欸？！这么可以这样啊！”


231 吼姆欢乐餐厅
　　似乎关于在吼姆和苦瓜汁这两件事上欺骗德丽莎，对德丽莎的打击很大啊。
　　夏奇歪着头看着不远处趴在单人床上，明显有些自闭了的德丽莎，心里暗自想着。
　　嘛，算了，在别的事情上补偿她就好了。
　　夏奇叹了口气，伸手从外套口袋里摸出来了一张黑色，整体看上去几乎像是水晶般的透彻，上面还带着数条金色纹路的银行卡，对德丽莎说道：
　　“德丽莎，再置办一张单人床的钱，便由我来出吧，另外还有之后的换洗衣物，和洗漱用品一类的。”
　　“哦……”
　　听着夏奇说要自己买一张床，德丽莎不知道为何，心里有些小失落，从鼻腔中哼出一声软糯糯的，且没有精神的哼声后，才撑着床，慢慢的从床上爬起来。
　　“除此之外…”
　　夏奇看着动作慢吞吞的德丽莎，轻笑着补上了一句：“我觉得，房间里需要再多置办一些可爱的毛绒公仔，所以呢，我决定要再买一些限量版吼姆，你觉得怎么样，德丽莎？”
　　“欸？！”
　　德丽莎一听到夏奇这么说，猛地就扭过头看向夏奇，然后才发现，夏奇的手上，握着一张仿佛在散发着无数耀眼光芒的黑金卡！
　　“那！那是！”德丽莎的眼睛瞬间便睁大了，神色无比震惊的看着夏奇手中的那张卡。
　　“哦，这是爷爷给我的银行卡。”夏奇看了看手中的银行卡，翻来翻去的看了看后，才对德丽莎微笑着说道：“爷爷说，这张卡如果是我本人使用的话，有无限额度哦~”
　　“无！无限额度！”
　　德丽莎这一次完全无法淡定了，她看着夏奇，不知是想到了什么，可爱的小脸上瞬间便多了一抹名为谄媚的神色。
　　“嘻嘻，那个，米迦尔~”
　　“嗯~”
　　夏奇握着银行卡，眼睛微微眯起，看着扭扭捏捏的朝着自己凑过来的德丽莎，不知为何心里感到十分愉悦。
　　我，是在拿着奥托给我的钱，在泡他的孙女吗？
　　然后我的身体，也是奥托为卡莲，也就是他的未婚妻准备的身体？
　　莫名的，夏奇觉得很是刺激！
　　然后心底，也有了很多涩涩的想法~
　　“德丽莎觉得你说的置办毛绒公仔，也就是限量版吼姆的这件事！很有道理！很英明神武！”德丽莎绞尽脑汁的想着她所能想到的能用来夸赞夏奇的词。
　　“嗯~”
　　夏奇抖了抖手中的银行卡，眯着眼，透着愉悦的眼睛勾勒出了一抹妩媚的弧度，笑着看着德丽莎，就像是一只小狐狸般的狡黠又可爱。
　　“接着说~”
　　“嗯嗯！”德丽莎的眼睛随着夏奇手中银行卡的抖动，而在上下转动着，看起来就是个十足的小财迷。
　　她擦了一把嘴角几乎快要流出来的口水，继续说道：“在吼姆玩偶这方面！我德丽莎称第二，没人敢称第一！所！所以！就让姐姐我带你去买吼姆玩偶吧！”
　　德丽莎此时已经想好了，她要把整个吼姆专卖店里的吼姆，全部都买下来！
　　还有那个臭爷爷！为什么不给自己一张黑卡，明明都是孙女！
　　“好啊~”夏奇笑着看着重新振作起来的德丽莎，愉悦又轻松的眯着眼，嘴角带着玩味的微笑。
　　搞定~
　　德丽莎还真是好安抚啊，真像个小孩子一样。
　　夏奇不知道为什么，忽然有点小小的羡慕德丽莎此时的干净，与纯粹。
　　曾经和芽衣在一起时，他也曾体会过这种感觉，尤其是在被芽衣关心，被她温柔的对待，被她给予希望时，夏奇觉得，她，太过耀眼了，就好似……
　　一个太阳一般，能给他的整个人生带来明亮的，全新的光。
　　但她的光，在那个时候耀眼到夏奇不敢触碰，每当被芽衣的光温柔的包裹住时，他便会深深的感受到，自己在她面前，是多么污秽，多么恶心，多么…下贱。
　　自己脑子里，总是充斥着污秽的想法，对待每一件事情，也会下意识的往对自己最有利的方向，哪怕会杀死别人也会毫不犹豫的去做。
　　但芽衣不会。
　　如果当时，在拍卖会上，买了我的人是芽衣该有多好。
　　这个念头在夏奇的脑海中一闪即逝，随即他忍不住自嘲的微微一笑，然后将回忆从脑海中驱散，笑着对德丽莎说道：
　　“事不宜迟，我们现在就去商场里买床，还有用来点缀房间的吼姆玩偶吧？”
　　“嗯嗯！”
　　德丽莎更加惊喜的点着头，然后一把拉住夏奇的手，带着他转身就向着门外跑了出去。
　　“快点快点！吼姆商城在晚上八点就关门了！”
　　“欸？可是，我记得现在好像才不到十一点吧？”
　　“是，是吗？”
　　尽管这样说着，但两人还是很快的便跑到了楼下，然后，因为身高的问题不得不喊了一位女武神来开车，将她们带到了位于圣芙蕾雅学园所处的海岛外，大概二十多海里处的沧海市。
　　来到沧海市，夏奇有了种回到故乡的感觉。
　　这故乡，指的自然不是长空市，而是前一世的世界里的华夏。
　　虽然这个世界里的人，发色和眼眸的颜色，和那个世界大多不同，但那街道上用汉字书写着的招牌，让夏奇有点恍若隔世般的感觉。
　　现在所经历的一切，在那么一瞬间，让夏奇有种这是一场大梦般的感觉，但他很快便驱散了这种感慨。
　　随即，和德丽莎一起向着沧海市最为繁华的商业区赶去。
　　“米迦尔！这里就是沧海市最繁华的地方了！”
　　在一条极尽繁华、人潮川流不息的商业街上，夏奇和德丽莎站在人群中，两人都习以为常的忽视了周围人群惊艳的注视。
　　“米迦尔，我现在就带你去吼姆商场！”德丽莎开心的就要拉着夏奇的手，朝着前面跑去。
　　夏奇被她牵着手，两人就这么在人流的间隙间奔跑着。
　　不过，在两人都还没跑多远时，德丽莎猛地注意到街边一家门口还摆着花篮，拉着喜庆的红色横幅，似乎是刚刚开业的餐厅，眼睛直接睁大，猛地停下脚步，让身后的夏奇有些猝不及防的撞在了她的身上。
　　“哎呦！”
　　德丽莎直接扑倒在了地上，夏奇则是正准备随着惯性，倒在她的身上时，忽然感到一股不知从何而来的恶意，硬生生的滞住了即将倾倒的身体。
　　然后，就看到了那让德丽莎停下脚步，害得她摔倒的餐厅……
　　吼姆…欢乐餐厅？


232 可爱好看的男孩子
　　在看到这家店的店名的时候，夏奇便察觉到了什么。
　　而果不其然的是，趴倒在地的德丽莎在这时飞速爬了起来，两只粉粉的小手收到了自己身前，眼中带上了浓浓的兴奋和激动。
　　“吼，吼姆欢乐餐厅！”
　　德丽莎看着这家店的名字，无比兴奋的喊出了声。
　　欸…果然吗。
　　夏奇有些无奈的歪了歪头，抱起胸露出一抹无奈的神色。
　　琪亚娜已经不再像是一个草履虫了，但是，这只德丽莎怎么感觉再向草履虫方向退化了？
　　还是说，德丽莎本来就是只草履虫？
　　“米迦尔！走了这么久，我已经饿了！我们一起进去吃午餐吧！”德丽莎转头看向了夏奇，神色十分期待。
　　“半小时前我们才吃的午饭，你的胃里难道装着灰太狼夫妻吗？”夏奇忍不住对着德丽莎翻了翻白眼。
　　“灰太狼夫妻？”
　　德丽莎有些懵逼的歪起脑袋。
　　“算了，进去看看吧。”
　　即便是刚刚德丽莎忍耐住她的食欲，夏奇也是会找借口进这家餐厅里去看看，告诉奥托那家伙自己已经发现他了。
　　“耶！”一听夏奇准备进去，德丽莎瞬间便忘记刚刚的事，直接欢呼着跟在了夏奇的身后。
　　而在走进了这家餐厅里面后，夏奇转头看了看这家餐厅。
　　明明门外拉着喜庆的横幅，但是里面，却是一个客人都没有，这或许是因为门口没有负责招呼客人的迎宾小姐，也或许是因为某种神秘的力量。
　　总而言之，此时店铺里，除了正在收银的柜台处坐着一个非常好看的金发男孩子外，便没有任何人了。
　　而这个金发的男孩身上只穿着一件宽大的白色衬衫，衬衫的领口内，可以看到他光滑如玉脂的肌肤，而那在领口中微微露出的锁骨，精致而又纤细，即便白色的衬衫松松垮垮的披在这个好看的男孩身上，也并没有任何的突兀，反而还为他带上了一份别样的魅力。
　　让人…
　　忍不住的产生想将手伸到那松松垮垮的衣服里面，抚摸他那光滑白嫩的肌肤，试试手感是否真的如看上去的那般细嫩。
　　在夏奇和德丽莎走进来的时候，这个可爱的男孩便抬起头，用仿佛是用翡翠雕琢而出的翠绿透彻的眼眸，看向了夏奇和德丽莎，然后露出了一抹阳光灿烂的笑容，举起了细嫩雪白的右手。
　　右手上宽大的衣袖滑落，在那一瞬间，夏奇从他袖口内看到了里面雪白无毛的……
　　腋窝。
　　和腋窝边，那雪白平坦，但……
　　“你们好啊！”
　　夏奇的思绪并没有持续太长时间，这个好看的金发男孩声音爽朗阳光的对他们打着招呼：“两位客人，有什么想要吃的吗？今日本店刚刚开业，所以今日的消费，一律三折优惠哦~”
　　“两！两折优惠吗！”
　　德丽莎睁大了眼睛，一脸的惊喜。
　　“嗯嗯~没错哦，今天不管是在本店吃什么，都是三折优惠！”男孩十分肯定的点着头一脸可爱的微笑说着。
　　实际上，这个男孩在外表上的年龄，与夏奇和德丽莎看上去一般大。
　　而他们三人的实际年龄，实际上与他们的外貌，全都完全不符。
　　个个都是合法的。
　　“米迦尔米迦尔！三折！三折优惠！”德丽莎十分激动的转头拉住了夏奇的手，眼中露出了既激动，又可怜巴巴的神色，像是生怕他会拒绝一般。
　　“我知道了我知道了~”
　　夏奇无奈的点了点头，然后就感到，那个男孩用一副十分不爽的神色看向了他，而在他转头与那个男孩对视上的那一眼，男孩的神色便恢复回了那副既可爱，又阳光的姿态。
　　“那我们就在这好好吃一顿吧，我请客~”夏奇看着柜台内的那个金发男孩，十分玩味的笑着，将那黑色金纹的银行卡，缓缓地从自己外套的口袋里掏了出来。
　　“……”
　　金发男孩的笑容，立刻就变得僵硬了起来。
　　奥托，还要装吗。
　　夏奇看着金发男孩微笑着，笑容中的愉悦，没有半点想要遮掩。
　　“那我们先去坐着吧。”夏奇转身向着店内靠窗的座位走去，在那也正好有着一面橱窗，橱窗上的各个格子内，都摆放着各种形象截然不同的吼姆玩偶。
　　“嗯嗯！”德丽莎欢快的点着头，比夏奇还先一步的走到了座位上，但并没有坐下，而是神色兴奋无比的看着是橱窗上的那些玩偶，不时的发出一些喜悦的惊叹。
　　“哇！这个！这个是超级限量版！全球只发行过十个的勇者吼姆吗！！”
　　夏奇没有理会德丽莎的惊呼，而是依然微笑着而看着柜台那的男孩，看着他在德丽莎专心看着橱窗上的展览品时，就变成一脸不爽的表情。
　　哈~
　　我就是想看你这副不爽，但是又拿我没有任何办法的模样！
　　夏奇十分愉悦的看着小奥托那副可爱好看的脸蛋上，挂着不爽的表情，但又不情不愿的拿起菜单，慢慢向他们走来的模样。
　　你知道我等这一刻，等了多久了吗！
　　奥托！
　　每当小奥托走进一步，夏奇嘴角的笑容便越翘起一丝弧度，到最后已经是在张着嘴无声的笑了起来。
　　“啧。”
　　小奥托拿着菜单，走到了夏奇他们的身前，表情格外的不爽，“有什么想吃的吗，客人。”
　　“态度放尊敬点哦，小家伙、”夏奇玩味的注视着奥托，软糯的语气中带着一丝轻佻的说道：“我们现在，可是你的客人，要是服务不好的话，我们可是会打差评的哦~”
　　“啧。”小奥托看着夏奇，十分不爽的啧了一声，小脸上表情，格外嫌弃。
　　“欸？可以点菜了吗？”
　　在这时，德丽莎才反应过来身边多了一个人，扭过头后神情就变得格外惊喜了起来。
　　“让我看看让我看看！”
　　德丽莎此时已经感觉无比惊喜，这家店的名字，她超级喜欢，而且橱窗上的那些吼姆玩偶里有百分之三十，是连她这个狂热粉都没收集到的限量版吼姆！
　　她现在只想知道，这个给她带来了这么多惊喜的餐厅菜单里，究竟还有些什么珍宝。
　　夏奇此时也低头看了看桌子上的菜单。
　　然后，便看到了……
　　一连串跟苦瓜有关的料理？


233 小小的好奇心
　　“苦瓜蛋糕，鲜榨苦瓜汁、苦瓜酿肉、苦瓜布丁、苦瓜汉堡……”
　　夏奇看着菜单上的菜名，在一边德丽莎越来越惊喜的神色中，神色逐渐古怪了起来，嘴中不停读出菜单上的菜名。
　　在读了一串和苦瓜有关，但还是没能读完的菜后，夏奇不禁抬起头，表情格外古怪的看着一脸欣慰，手中不知在何时已经拿起了纸和笔，飞速记录着什么的小奥托，脑袋上，缓缓冒出了一个问号。
　　奥托，你这是不是就根本没打算隐藏什么？
　　“嗯？”小奥托注意到了夏奇古怪的神色，但他只是扭头冲着夏奇微微一笑，表情格外得意。
　　不过不得不说的是，小奥托此时的模样，实在是太过可爱了。
　　在他走出柜台后，夏奇在第一时间，便注意到了小奥托宽大的白色衬衫下，那露出来的踩着一双棕色小靴子的白嫩纤细的双腿。
　　实际上……
　　夏奇此时是有点怀疑，奥托是不是在发现他们在朝着这里走来后，太过急切的更换了肉身，以至于连里面的衣服都没来得及穿？
　　哦吼？
　　夏奇盯着小奥托，眼睛微微眯了眯。
　　他心里突然有了个大胆的想法~
　　他想掀开小奥托的衣角，看看他是不是真的什么都没有穿！
　　不知为何，被夏奇盯着，小奥托忽然感到身体有些毛骨悚然，他不禁神态变得有些不爽了起来，表情也核善了许多。
　　“亲爱的客人，刚刚你说的那些菜名，是不是全部都要来一份？”
　　“呜~”
　　夏奇正准备开口的时候，他就听到身边传来一声可怜兮兮的软糯呜咽，在扭头看去的时候，夏奇就看到德丽莎正双手紧紧绞在胸前，一副可怜兮兮的表情看着他。
　　注视着德丽莎的样子，夏奇和小奥托的眼角同时微微抽搐了一下。
　　我没记错的话，你是在我面前自称姐姐的吧？
　　夏奇忍不住翻了个白眼。
　　而小奥托在一边看着德丽莎，在感到无比揪心的同时，也深深的开始自我怀疑起来。
　　我是不是…每个月给德丽莎的零花钱，还不太够吗？
　　要不要再找点借口，给极东支部增加一部分经费呢？
　　“都来一份吧，客人！本店的菜品保证不会让你们失望的！”还没等夏奇说话，小奥托在一边便声音清脆爽朗的说着，那稚嫩轻扬的语气，无比悦耳动听。
　　“那就都来一份吧。”夏奇扭头看着小奥托，点了下头，他已经做好决定，等下上的不管是什么，他一口都不会吃。
　　先不论他根本就不喜欢吃苦瓜，虽然这十几年他从来都没吃过。
　　而且，这里可是奥托的地盘。
　　夏奇可不会因为小奥托此时的容貌，便对他放松了警惕。
　　“好的，客人！”小奥托十分高兴的点了点头，然后便转身离去，而德丽莎则是忍不住大声欢呼了一声，一副精神雀跃的模样。
　　让夏奇忍不住深深的怀疑起了德丽莎的智商。
　　她难道，真的就没一点发现不对吗？
　　虽然小奥托此时的模样，确实很难和他长大后成熟俊美的样子联系起来，但是那金色的长发，和翠绿的眼眸，难道你就一点都认不出来吗？
　　夏奇真的对德丽莎的智商，感到了深深的怀疑。
　　“欸？”
　　德丽莎终于注意到了夏奇古怪的神色，不由得转过头，脸上还带着喜悦的表情，但眼神却格外睿智的看着夏奇歪了歪脑袋：“米迦尔，我脸上难道有什么东西吗？”
　　“没有。”
　　夏奇扭过头，对德丽莎的智商完全失望。
　　而很快，小奥托独自一人，推着一辆银白的小餐车走了过来，在走到夏奇和德丽莎餐桌边后，将小餐车上的菜品，一样样的放置在了两人的面前。
　　夏奇看着桌上不管是什么料理，里面都有着翠绿的苦瓜的菜，脸上忍不住露出一抹嫌恶的白神色。
　　“哇~”
　　一边的德丽莎已经忍不住发出了惊喜的欢呼，而小奥托则是一脸慈祥的看着德丽莎，那分外就是一副看晚辈的神色。
　　“德丽莎要开动了！米迦尔，一起吃啊！”德丽莎在准备开始享用桌上的料理时，还不忘招呼夏奇一声。
　　而夏奇直接决绝的摇了摇头，“我肚子不饿，毕竟才刚刚吃完饭，这一桌都交给你解决了。”
　　“咳，咳咳，你真的不饿吗？”德丽莎在这时忽然有些扭捏起来，看着夏奇，像是在试探般的小心问道。
　　“嗯~”
　　夏奇点了点头，然后便看着德丽莎十分开心的就拿起了一个苦瓜汉堡，嘴中边喊着那我就不客气了，边将苦瓜汉堡塞入嘴中，张大了那粉嫩的小嘴，就开始大口大口的吃了起来。
　　一边吃着，还在一边喊着好吃！
　　小奥托在一边看着德丽莎的表情，几乎就像是快甜化了的糖一般，表情无比甜蜜。
　　夏奇忽然间，觉得自己有点多余。
　　小奥托此时的幸福，似乎完全都在于看着德丽莎吃着他精心为她准备的苦瓜料理上。
　　不知为何。
　　夏奇忽然感到了一丝无趣。
　　他看着小奥托，在看看德丽莎，心里不禁多了一个想法。
　　他们的幸福，在这。
　　那我的幸福呢？
　　沉默了片刻后，夏奇看着小奥托，不禁问道：“喂，这里难道就没有正常一点的菜品吗？全部都只有苦瓜吗？”
　　“啊，当然不是。”
　　小奥托回过神来，转头看着夏奇，笑容十分客气。
　　那对翡翠般翠绿剔透的眼眸中，带着一股莫名的神色。
　　“还有今样套餐，只是本店开业急促，所以现在除苦瓜套餐外，根本没来得及准备今样套餐所需的食材。”
　　“今样？”夏奇呢喃着这个名字，脑海里已经浮现出了相关的资料，但是他依然微微眯起眼睛，露出一丝疑惑与狐疑的神色注视着奥托。
　　随后，眼中又带上了几分思索的神色。
　　直到最后，才露出一抹明悟，并不屑的轻声笑了笑，在小奥托专注的注视之中，点了点头：“我知道了，等之后，我会来尝尝你说的今样套餐里，究竟都有些什么，不过现在~我有一个小小的好奇心~想让你满足一下~”


那
　　既然你们真的想要悬赏的话，那我就开咯！
　　咳咳，正正经经的悬赏。
　　悬赏：
　　10000猫币+1更
　　100月票+1更
　　500推荐票+1更
　　一个大宝箱+20更（我在想屁吃）
　　怎么样！相当正经的悬赏是吧！
　　你们以为这样就完了吗！
　　当然没有！
　　还有重要的一点！
　　悬赏截止时间：2月15日上午5点整结束。
　　应该不会欠吧？【瑟瑟发抖】
　　等会……
　　我在害怕什么啊，根本一章都不会欠吧。【理直气壮】


234 无法拒绝的砝码
　　小奥托看着夏奇，尽管感到夏奇有些不坏好心，但是在自己的孙女面前，以及想弄清楚夏奇想做什么的原因，他还是故作大方的说道：“说吧，我会尽量满足你的。”
　　“其实很简单~”
　　夏奇笑眯眯的看着小奥托宽大的白色体恤内露出的娇嫩雪白的肌肤，目光逐渐下移。
　　“嗯？”
　　小奥托眉头一皱，意识到事情似乎并不简单。
　　“唔？”一边正欢快的吃着苦瓜的德丽莎，也停下了往嘴里塞苦瓜汉堡的动作，有些好奇的转头看来。
　　“我想知道~”
　　夏奇盯着小奥托下身，那宽大的衬衫下，露出来的两条雪白纤细的小腿。
　　“你到底，有没有穿内裤？”
　　“嗯？？？”
　　小奥托和德丽莎的表情瞬间僵住。
　　夏奇则是继续兴致勃勃的盯着小奥托说道：“你该不会，就是在外面套了一件白色的衬衫就出来了吧？里面该不会什么都没穿吧？！”
　　“(╬￣皿￣)凸”
　　小奥托的表情瞬间就变得冷漠下来，看着夏奇，眼中甚至还多出来了一抹不屑和看垃圾般的神色。
　　“欸？”德丽莎这时睁大眼睛，勉强咽下了嘴中的汉堡，然后看着小奥托脸色微微红了起来，表情十分惊愕。
　　“你你你！你该不会真的就穿了一件衬衫，就跑出来开店营业了吧！你家大人呢？这，这样也太不负责任了！”
　　“当！当然没有！我里面穿了衣服的！”
　　本对夏奇露出冷漠表情的小奥托，在面对着德丽莎的质问的时候，明显的慌乱起来，额头也瞬间密布起了汗珠。
　　在夏奇玩味和幸灾乐祸的注视中，小奥托急忙打着哈哈：“我里面自然穿着衣服！另外我可没有外表看起来的这么年轻哦！啊哈，那什么，本店要关门了，就不招待二位了！剩下的料理，就让我来为你们打包好，然后就不送你们了！”
　　“欸？欸？真的吗？！”
　　德丽莎瞬间便捕捉到小奥托话语中的那句‘我可没有外表看起来的这么年轻哦’的话语，不过没等她想探究，小奥托就飞速跑到柜台为他们准备好了打包盒，将一桌子的菜都给打包好后，就将她们送出了店门。
　　看来里面，是真的什么都没有穿啊~
　　夏奇玩味的注视着关上店门，然后转身飞奔向店内，衬衫衣摆都在随着他的奔跑为飘飞着，露出了那雪白细嫩的大腿的小奥托，嘴角翘了起来。
　　没想到奥托玩的比我都开，至少我可不愿意穿成这样到外面来。
　　“这这这？”手中提着一大包东西的德丽莎有些不知所措的站在大街上，满脸懵圈的盯着已经关门了的店铺。
　　“好了。”
　　夏奇转身，双手抱住后脑勺，便轻松愉悦的笑着朝前面走去。
　　“走吧，德丽莎，我们去买家具和吼姆玩偶吧，啊？刚刚出来的时候我应该趁他不注意，从他店里拿几个玩偶出来的，真是的，下次得记住了。”
　　“欸？可，可是那样是在偷！等…等一下，我们，是不是忘了付钱了？”
　　“嘛，下次来吃的时候一起给了吧，店家看起来有急事的样子，现在再去打扰他，也不合适，对吧？”
　　“好，好像是……”
　　对于薅羊毛，而且还是薅奥托的羊毛这件事，夏奇没有任何不好意思，只怕自己薅的不够狠。
　　很快的，在家具城订购好了家具和生活用品，安排学园中的后勤来取走，然后又按照约定，和德丽莎一起去买了许多的吼姆玩偶，直到两人手中再也拿不下任何东西后，两人才返回了圣芙蕾雅。
　　在这期间，夏奇也了解到，在沧海市的人眼中，圣芙蕾雅是一个极为神秘，且不对外公开招生的世界顶级学府，而与崩坏相关的，他们也完全不知晓，唯一知道的，就是圣芙蕾雅学园的学生，个个力气都特别大。
　　“买了好多好多玩偶！太棒了太棒了！”
　　在一回到卧室之后，德丽莎便忍不住的扑在了堆满了吼姆玩偶的床上，开始不停的打着滚，享受着身体被各种不同的限量版吼姆包围的感觉。
　　夏奇站在一边，目光平静的看了一眼自己与德丽莎一般无二的床后，便转头看向了德丽莎，心中多了许多思绪。
　　现在，才是下午两点钟，逛街用了很长时间。
　　然后……
　　该如何前往芽衣她们那，和她们见面了。
　　仅仅是在一瞬间，夏奇的脑海中便又了注意，他看着还趴在床上，欢乐的打着滚，修女裙下的风景对自己一览无余，只可惜除了被白丝包裹着两条弧线可爱饱满的小短腿，还有安全裤，连胖次都看不到的德丽莎，嘴角微微翘起。
　　“德丽莎姐姐~”
　　“唔？”
　　德丽莎停下打滚，脑袋从一众吼姆之中抬了起来，一脸呆萌的看向了夏奇。
　　“怎么了米迦尔？”
　　“今天早上的那个名叫姬子的女武神，晚上过带我去她那里。”
　　夏奇看着德丽莎微笑着说道。
　　“欸？”
　　德丽莎猛打了个激灵，瞬间便从被吼姆包围的狂喜之中清醒了过来，蔚蓝的眼眸中的目光也机警了一些。
　　姬子？
　　米迦尔要去姬子那里做什么？
　　德丽莎可是记得，姬子家里住着自己的侄女，但……
　　先不说那个，第三律者，可是和姬子她们住在一起，而米迦尔，是第四律者，而且还是爷爷送来的。
　　“你是不是以为我会对姬子家里的第三律者做些什么？”夏奇眼睛微微眯了起来，嘴角翘起，脸上露出了一抹不屑的轻笑。
　　“放心吧，我不会对她做什么的。”
　　“……”
　　德丽莎听着夏奇这么说，表面没有做出任何神色，夏奇知道她肯定不信自己，但是没关系，他自己都知道自己说的是屁话。
　　但是呢，他有着让德丽莎，无法拒绝的砝码~
　　“我现在，对姬子很感兴趣。”夏奇嘴角翘起，神情中带着玩味的轻声说道：“我很好奇，那个女武神，身体都已经被崩坏侵蚀得千疮百孔，已经是时日无多，但她却能支撑住，面上还做出一副大大咧咧的豪迈姿态。
　　若是，她能给我带来一点惊喜的话~我或许，可以为她治好她身体上的伤势~”


235 无题
　　夏奇所给出的砝码，德丽莎确实无法拒绝。
　　“等，等一下……”
　　德丽莎瞬间便从床上弹了起来，看都不看床上的那些玩偶，直接就扑向了夏奇。
　　“欸？”
　　夏奇直接被德丽莎扑倒在了自己的床上，尽管他可以闪开，但完全没有必要。
　　在被扑倒后，夏奇玩味的看着压在自己身上，满脸激动的德丽莎，脸上露出了完胜的笑容。
　　“你说的是真的吗！你真的可以，治好姬子的身体吗！”
　　德丽莎看着夏奇，可爱的小脸上已经满是激动的神色，像是看到了什么希望一般，而刚刚那些还对她犹如珍宝般的吼姆，在此时，已经完全无法吸引到她了。
　　“当然~”
　　夏奇点了点头，眼中露出了一抹骄傲的神色。
　　不过，实际上他有一件事不是很明白。
　　他是死之律者，修复姬子的身体自然是轻轻松松，但是，女武神幽兰黛尔的武器，那把名为黑渊白花，用上个纪元的死之律者的核心所铸就的武器，它难道不能修复姬子的身体吗？
　　为什么德丽莎不向总部求援？
　　凭借她的话，奥托肯定会答应让幽兰黛尔为姬子修复身体，难道是黑渊白花有什么限制，还是说，它的能力并没有那么强悍，亦或者是，使用它存在什么代价？
　　夏奇并不明白。
　　“太好了！太好了！”德丽莎开始有些欣喜若狂，她迫不及待的准备拉着夏奇的手，就要往外跑。
　　“等一下。”
　　夏奇伸手一把拉住德丽莎，然后微笑着说道：“我说了，是晚上~”
　　“为，为什么是晚上啊！”德丽莎看样子有些焦急，看起来，她对姬子，格外的在乎。
　　“我们现在就过去！如果你能治好姬子的话，那之后你想怎么捉弄她都可以！”
　　“哦？”
　　夏奇眼睛微微眯起，眼中多出了一抹不怀好意的神色：“真的是，怎么都可以吗？”
　　“当然可以！”
　　德丽莎十分坚定的点了点头，完全不在乎之后姬子会有什么想法。
　　毕竟，在她看来，夏奇是女孩，而且还是个还不满一岁的女孩，她捉弄姬子，无非是让姬子一段时间不好受而已。
　　“哈，那我们就这么说定了！”
　　夏奇点了点头，笑容十分满足。
　　这算是一个意外之喜~虽然，他对姬子并没有任何兴趣，本来就因为她在照顾芽衣和琪亚娜，自己无论如何都应该为其修复身体，以作为报答。
　　既然有了德丽莎的承诺的话，那~
　　夏奇眼睛微微眯着，眼中闪过了一抹满足。
　　自己以后接近芽衣和琪亚娜她们，将会更加的轻易。
　　“那我们现在就出发吧！”德丽莎再度拉着夏奇的手，准备向外跑，不过夏奇依然将她给拉了回来。
　　而且这一次的动作，还更加的用力，直接将德丽莎也一把扯到了床上，然后翻身将她给摁在自己的身下，微眯着的眼中带着妩媚，与慵懒，以及一抹不容拒绝的神色。
　　“我说了~晚上再去，那就晚上去，不然的话，我可是会改变主意的哦~”
　　“可，可是！”
　　德丽莎有些急切和不解。
　　“反正，治疗她的身体，对我而言也不过是一小会的功夫，不多这几个小时，现在更重要的事情是~我累了~”
　　夏奇嘴巴微微张开，洁白整齐的上下两排贝齿之中，那粉嫩的小舌头微微卷起了一丝弧度，随即慵懒的打了个哈欠。
　　“不多这几个小时吗……”
　　德丽莎看着压在自己身上的夏奇，神情微微复杂起来。
　　她感觉，自己此时不能逼迫夏奇，不然夏奇，可能会改变主意，之后不愿为姬子修复身体。
　　也在这时，她才想起。
　　即便夏奇是自己的妹妹，但是，她也是个律者。
　　“呼…”德丽莎闭上眼，深呼吸了一口气后，重新睁眼，露出了一丝明悟的神色，轻轻点了点头：“我明白了，那你好好休息一会吧…我……”
　　“你留下来陪我。”
　　夏奇没等德丽莎说完，便看着她玩味的笑着说道。
　　“欸？”
　　德丽莎蒙圈的眨了眨眼睛。
　　看着她这副样子，夏奇轻笑着补充道：“你留下来，陪我睡觉。”
　　“陪，陪你睡觉？！”德丽莎瞬间便结巴了起来，脸色以肉眼可见的速度开始变得红润。
　　“我，我们可是姐，姐妹啊！”
　　“嗯？”
　　夏奇脑袋上瞬间冒出了问号，他看着德丽莎，露出了狐疑的神色。
　　自己是不是从一开始就看错了德丽莎，怎么感觉，她想的比自己想的还要多？
　　“你该不会以为……”夏奇斟酌了一下后，试探性的对德丽莎问道：“我说的，是那种睡觉吧？”
　　“难，难道不是吗？！”
　　德丽莎忍不住睁大了眼睛看着夏奇，忽然感到了有些尴尬。
　　“当然不是！”夏奇很坚定的摇了摇头，然后起身从德丽莎身上下来，再看着从床上坐起来还有些小心翼翼的德丽莎，脸上露出了一抹鄙夷。
　　“你也不看看你，个子这么矮，个子又不高，要胸没胸，要屁股没屁股，你该不会，我会喜欢这样的你吧？”
　　夏奇看着德丽莎，不屑的笑了起来。
　　“你你你你你！！”
　　德丽莎瞬间便气愤的红了脸，还不等她想说什么，夏奇便不屑的冲她挥了挥手：“赶紧走吧赶紧走吧，本来还想把你当成抱枕给抱着睡觉的，现在没这个心情了。”
　　看着和刚来的时候，性情一样恶劣了的夏奇，德丽莎感到受到了奇耻大辱。
　　她忍不住盯着夏奇，然后想到了姬子那爆弹般的胸脯，和火辣高挑的身材，感觉受到了奇耻大辱。
　　“就！就算我的身材再不好！肯定，肯定也是比你的身材好的！”
　　“哦？”
　　看着急切的想找回场子的德丽莎，夏奇忽然间来了点兴趣，眼中多出了一抹玩味。
　　“是吗~四十多岁身材还是十几岁小孩模样的你，身材能有我好？”
　　说完，夏奇故意的挺了挺胸。
　　“当然有！”德丽莎看着夏奇因为穿的衣服并不多，所以弧度确实是比自己要饱满一些的胸脯，直接反驳：“你一个还没一岁的小屁孩，竟然想和我比身材！”
　　比不过那个爆弹女，我难道，还比不过你吗！

　　作者说:
　　PS：第236章因内容低俗已被下线，原稿可进群观看：908177406

237 三个字
　　“呜啊啊啊啊！”
　　紧闭的浴室们忽然被撞开，德丽莎捂着脸惊慌失措的从浴室中冲了出来，而在德丽莎从浴室中冲出后，夏奇也缓缓走到浴室门口，一手撑着浴室门，看着跑进卧室里啪的一声就将门关上的德丽莎，脸上挂着玩味的微笑。
　　“下一次~就不要再说什么胸比我还要大了哦，德丽莎姐姐~”
　　刚刚，就在夏奇拉起德丽莎的手，缓缓搭在自己胸上，并一边调戏着她，一边将自己的手搭在她的肩膀上的时候，德丽莎终于忍不住爆发着冲了出去。
　　“哈~”
　　夏奇开心轻松的笑了一下，感觉自己的恶趣味得到了极大的满足。
　　不过，这些女武神，一个个的，还都是不坦诚啊。
　　想着芽衣，想着琪亚娜，再看看现在的德丽莎，明明身体都那么想要，但是却总是在最后关头违背身体与心理的想法。
　　夏奇转身，缓缓走进浴室中，他纤细稚嫩的雪白身姿无比令人心动，但这不能算是他真正的躯体。
　　在将衣服重新穿好后，回到卧室后，夏奇却发现德丽莎已经离开了，不过他暂时还并不在意。
　　他也需要一些时间，来进行短暂的思考。
　　走到落地窗边，夏奇的视线透过窗外婆娑的树影，看着那学园中美丽的建筑，和那些青涩靓丽的女武神，眼中的神色微微内敛起来，蔚蓝的眼眸中，露出了沉思的目光。
　　我现在在圣芙蕾雅，以后……
　　应该会有1~3年的安定时间。
　　芽衣和琪亚娜她们，会在这里得到极好的成长，她们会脱离曾经那个稚嫩青涩的姿态逐渐成为一名战士。
　　而我……
　　我要让她们尽快清楚我是谁。
　　夏奇默默握紧了手，眼中的目光渐渐变得低沉了下来。
　　他在之前拒绝了立刻与德丽莎一同去治疗姬子，便是在想着此时去见姬子，定然是不可能遇到芽衣她们。
　　虽然在见到姬子并为她治好身体，以芽衣的性格，她一定会来感谢自己，但是，那或许就是明天的事情了，而今晚去治疗姬子的话，便能见到她。
　　然后…
　　便是在这座学园里教学的事情。
　　夏奇静静思考着，奥托究竟是否知道瓦尔特就在这座学园里教书，若是奥托不知道的话，自己的操作空间，便会很大了。
　　但夏奇不敢冒险尝试太多。
　　他此时并没有得到瓦尔特的信任，所以，并不能直接与其沟通，且与其沟通的话，若是奥托知晓瓦尔特就在这里隐藏，自己便会受到怀疑。
　　还需，慎重。
　　夏奇安静的思考着，不过同时他也想到了渡鸦。
　　那个神秘的女人……
　　她究竟是否来自逆熵呢？
　　夏奇现在已经在圣芙蕾雅度过了几个小时，但手机还未接到任何短信。
　　此外，便是……
　　浅仓深雪她们现在如何了？
　　很多思绪撞进夏奇的脑海里，他很快便在脑海中排除了暂时对现状无用的思绪，转而开始认真思索，今晚，究竟该怎么做，才能让芽衣和琪亚娜她们想起自己是谁。
　　办法，其实，有很多呢。
　　夏奇嘴角微微翘了起来，眼中闪过了一抹轻松的神色。
　　让她们记起自己是谁，是件非常，非常简单的事情。
　　到时，只需要对芽衣说出三个字，芽衣，便能记住自己了。
　　现在，就且等待吧。
　　夏奇默默盯着窗外的景色，静待时间流逝。
　　而很快，在他的等待中，天色也渐渐从晴空万里，转向逐渐露出赤红的夕阳，点点闪烁着的繁星，和那一轮圆盘似的皎月也都在深邃的夜空中浮现。
　　“嘶……”
　　夏奇推开窗，深深的呼吸了一口带着淡淡咸味的清凉海风，感觉精神为之一振。
　　“已经…”他低下头，看了看手机，“六点了吗，德丽莎那家伙，还没有回来吗。”
　　夏奇眼中露出一抹疑惑。
　　难道，自己调戏德丽莎，调戏得太厉害了，导致德丽莎根本就不好意思回来见自己的吗？
　　可是……
　　我根本就还没使力啊。
　　夏奇有些苦恼。
　　如果在浴室里那样的动作都能让德丽莎害羞成这样，连回都不敢回来的话，那以后的日子里，德丽莎，该不会被自己捉弄的圣芙蕾雅都不敢回了吧？
　　“吱呀——”
　　正在夏奇皱眉苦思着的时候，他终于听到了一阵极其细微的开门的声音，他立刻就转头向着门口看去。
　　随即，便看到德丽莎从推开的门缝里，小心的伸出了她那可爱的小脑袋。
　　“呜哇！”
　　在看到夏奇，与他的视线对上的时候，德丽莎的脸猛地一红，随后满是羞涩，和不知所措的目光变得极为闪躲。
　　“米，米迦尔…那个……”
　　“哦？”
　　夏奇扭着头看着夏奇，嘴角愉悦的翘了起来，像是一只妩媚又狡黠的狐狸般冲着她可爱的笑着。
　　“是准备喊我去给那个女武神治疗的吗？”
　　“嗯，对…对！”
　　德丽莎看着夏奇盯着自己的微笑，脸越发通红，但是，她似乎想摆出自己威严，努力振作了精神推开门，羞红的小脸上露出严肃的神色，粉粉的小拳握紧抵在嘴唇上，十分可爱的咳嗽了两声：
　　“所，所以！我们现在就出发吧！”
　　“喔~”
　　夏奇笑着轻声回应了一声，然后，一边笑眯眯的看着德丽莎，一边慢慢朝着她走了过去。
　　“唔！”
　　德丽莎看着夏奇迎面慢慢的走来，无形之中竟然感到了一阵奇怪的压迫感，这让她心脏忍不住剧烈跳动起来，想起了之前浴室中的那一幕，本在努力维持着的严肃神色，顿时便挺不住了。
　　“德丽莎姐姐~”
　　夏奇走到德丽莎面前，看着德丽莎，与她站得极近，两人明明一模一样的面庞，露出的神色却一个清纯圣洁，一个却极其魅惑，尽管青涩，却让人看着根本把持不住心底生出的欲望。
　　“怎，怎么了？”德丽莎结结巴巴的看着夏奇，眼中的羞涩和不知所措几乎都快溢了出来。
　　她突然有点后悔，自己应该在说完话后直接就跑的，但是现在却不知道为什么，她明知道此时也可以转身跑，却没有这样做。
　　而且看着像是不怀好意的夏奇，德丽莎的心底却生不出任何反感……


238 恩情~
　　“我为你无偿治好你的朋友，这对你我而言，算是一个恩情吗？”
　　夏奇凑近德丽莎，眼中带着无诶的神色，在她耳边用暧昧的语调轻声呢喃着。
　　“当！当然算了！”
　　德丽莎挺直了脖子，从锁骨到脖颈上的细嫩肌肤上都透着一抹诱人的绯红，夏奇知道这是动情了的象征。
　　欸？
　　夏奇若有所思的盯着德丽莎的衣领内，那极难看到的雪白，嘴角玩味的翘了起来。
　　自己没有因为长期没有经历过和性有关的事情，而判断失误吧？
　　德丽莎对我动情了？
　　他有点不是很清楚，德丽莎究竟是因为和卡莲一样，从来没有人对她这样过而太过单纯了，自己小小的一调戏，她便上了心，而且，还因为事情太奇怪而不敢张扬。
　　不然~依奥托的性格，他定然会直接找上来。
　　或者是……
　　夏奇像是觉得有些热一般的，伸手轻轻搭在自己领口上，微微拉着衣领向外，也就是德丽莎的眼底下扯了一扯。
　　然后，便看到德丽莎的眼睛飞快下眺了一下后急忙仰起小脑袋，嘴唇紧紧抿住，脸色变得更加红润。
　　哈~
　　原来是德丽莎根本对我的调戏没有任何抵抗力吗？
　　夏奇忍不住笑了起来：“德丽莎姐姐~既然这算是恩情的话~那，若是我用这份恩情，来对你做一些并不过分的事情，你也，不会抗拒的，对吧？”
　　尽管像是在询问，但是夏奇已经抬起了右膝，顶压在了德丽莎臀侧，牢牢的锁死了她可能逃避的空间。
　　“哇啊！这种事！是不行的！”
　　德丽莎瞬间慌乱起来，晶莹剔透的大眼睛中满是水雾，看起来就如同蓝宝石一般，美丽极了。
　　“不行吗~”
　　夏奇开心的笑了起来，然后凑近到德丽莎面前，用自己的鼻尖，顶住了德丽莎小巧柔嫩的鼻间，眼中的神色，格外魅惑。
　　“你到底在怕什么呢~根本不会有别人知道的哦~姐姐大人~这里，只有我们两个人~”
　　“可是这种事，真的不行的！”
　　德丽莎不知所措的说着，一双手还牢牢的护在自己身前，十分的羞涩抗拒。
　　“怎么不行呢~”
　　夏奇一边笑眯眯的像是狐狸般的对着德丽莎说着，一边快速为她找着借口，减轻她心中的负罪感，好激发出她心中更深层次的…刺激。
　　“啊~我知道了，你是担心我们等会去姬子她们那里，会去晚是吗？”
　　“啊？对对！！”
　　德丽莎听到夏奇这话，眼睛一亮，顿时便十分激动的点了点头，“就，就是这样！”
　　“没事的~因为，我会很快的~”
　　夏奇将头埋到德丽莎脸侧，一脸坏笑的朝着她晶莹粉嫩的耳垂轻轻吐出一口气。
　　“呜哇！”
　　一声可爱的叫声后，德丽莎身体微微一软，呼吸也变得急促了起来。
　　“看吧~”
　　夏奇开心的笑了一声，不等德丽莎从羞涩和迷茫中反应过来，便继续在她耳边轻声说着，“姐姐~其实你也很想要的对吧~那种事……”
　　“那？那种事？”
　　“对啊~姐姐，你一直都说自己比我大，可是，不经历那种事，怎么能算是成熟的，令人尊敬的，且可爱的领袖呢？”
　　夏奇用近乎诱惑般的语气，在她耳边轻声呢喃着，不断着吹拂着温湿热气，让她的耳垂受到电流经过般的酥麻刺激。
　　不知为何……
　　德丽莎确实感到身体，有点怪怪的感觉。
　　她的目光不由得迷茫失神了一些。
　　确实从未有人将她当做过可靠的上司，即便德丽莎也很喜欢大家信任她，喜爱她，但她更希望的是，学园里的大家能够依靠她，将她视为优秀的领袖。
　　但是她从未成功过。
　　那做了那种事…是不是真的可以变得，更成熟一些呢？
　　“姐姐，你还在犹豫什么~”从德丽莎的沉默中，夏奇感受到了她的犹豫，不由得趁热打铁的说着。
　　两人的呼吸交织着，都能嗅到对方身上醉人的阵阵幽香。
　　即便这间屋子内并未开着暖气或空调，但是两人的身体都在渐渐的发烫，变得红润而又诱人，像是剥开了外皮般的水润果肉般让人心头燥热。
　　夏奇一边继续在德丽莎的耳边说着引诱人心的话，一边轻轻将手抚摸在德丽莎娇滚烫通红的娇嫩面颊上，轻轻摩擦着。
　　“呜…真的…要赶紧过去……”
　　德丽莎还在最后挣扎着，但是语气，却已柔弱到了极点，即便好似在抗拒，却让人心头更加兴奋。
　　“我知道啦~我会很快的~就算去晚了，也是我的错，你不会有半点错哦~”
　　“呜……”
　　看着德丽莎最后发出的一声呜咽，夏奇知道，自己，已经成功了。
　　他嘴角愉悦的翘了起来，他知道，自己可以品尝到，甜美的果实了~
　　他摩擦着德丽莎柔嫩面颊的手，移动到德丽莎的头顶，毫不犹豫的将她的脑袋朝着下面一摁，同时膝盖迅速一顶，让德丽莎失去平衡，身体顺着自己手用力的方向倾倒。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　夏奇开心的大笑着，瞬间便将德丽莎给架在了自己右腿上，然后脸上带着恶作剧得逞的狂喜，边狂笑着边高高扬起自己右手。
　　“欸？欸欸欸欸？？！！”
　　趴在夏奇大腿上，本大脑已混沌的德丽莎发出不知所措和迷茫的大叫声，但还未等她明白为什么会变成这样，不是应该发生点别的事情的时候，一道沉闷的呼啸声，伴着一阵强烈的剧痛，让她可爱的小脸瞬间扭曲。
　　“啪！！”
　　夏奇重重的一巴掌打在德丽莎屁股上，脸上带着狂笑，笑的无比开心。
　　“呜！！！！”
　　德丽莎脸色扭曲着，身体僵硬了片刻后立刻奋力挣扎起来。
　　“好痛啊！！！”
　　“痛？痛就对了！忍着点哦！这可是恩情啊~”
　　夏奇一边开心畅快的大笑着，一边继续抬起右手，加快了速度，再度狠狠朝着德丽莎的屁股啪了下去。
　　“啪啪啪啪！”
　　“呜哇！你！你放手啊！”

　　作者说:
　　PS：第236章因内容低俗已被下线，原稿可进群观看：908177406

239 不认识的雷电芽衣
　　“哼哼~哼哼哼哼哼~”
　　走在前往姬子所住的位置的路上，夏奇脸上的笑容十分的愉悦与满足，但走在他身边的德丽莎却是捂着她的臀部，一边走着，一边龇牙咧嘴的嘟囔着：
　　“好疼啊……”
　　“疼？疼就对了！”
　　夏奇扭头看着德丽莎，可爱的小脸上绽放出了开朗灿烂的笑容，并十分阳光的冲她比了个大拇指：“只有感受到难以承受的痛楚了，人才能成长！”
　　“你！你！”
　　德丽莎瞬间瞪大双眼，粉嫩的小嘴瘪在一起，看着夏奇一副既可爱，又能表达出她的愤怒的姿态：
　　“你竟然还好意思说！明明…明明……”
　　“欸？”
　　夏奇看着德丽莎这个样子，若有所思的笑了一笑后，玩味一笑：“怎么，姐姐~难道你刚刚实际上~是想让我对你做些别的什么事情吗~”
　　“才！才没有！”
　　德丽莎神色瞬间慌张起来，一抹嫣红以肉眼可见的速度从她白皙柔嫩的纤细脖颈上，迅速蔓延到了面部，配上她那既慌乱害羞的姿态，可爱极了。
　　但夏奇可不会吃她的这套。
　　夏奇愉悦一笑，浓密的眼帘微微垂落，蔚蓝的眼眸变得深邃神秘了许多，看着德丽莎上下打量了一下后，低声说道：
　　“要是姐姐真的想做那种事的话~可以哦~就今天晚上，我们两个人睡在一起，会有很长时间~”
　　德丽莎一窒，然后瞬间大声喊了出来：“才！才不要啊！”
　　在嬉闹中，夏奇心底的沉重并没有得到半分消去，反而逐渐感到像是有双看不见的大手，正在缓缓扼住他的喉咙，让他心跳愈发剧烈的同时，也感到渐渐无法呼吸。
　　“我们到了！”
　　在走到一排位于静谧的花园中的公寓楼后，德丽莎快步走到公寓楼大门下，伸手将门推开。
　　公寓内的大厅中，好似暖阳般金灿灿的灯光照射了出来，夏奇看着里面的景象，微不可查的睁大了一丝双眼。
　　大厅两边，有着环形悬臂式的楼梯，抬头向上看去，可以看到每层楼一排排护栏内的分隔极开的房门。
　　“这里就是女武神宿舍了，现在大家都在休息，所以这里没有人走动。”德丽莎朝着里面走去，一边走着，还在一边招呼着夏奇。
　　“快点跟上！芽衣她们肯定已经为我们准备好了一桌美食！”
　　在说到芽衣准备的美食的时候，德丽莎的神情已经雀跃了起来，嘴角还隐隐约约有晶莹剔透的口水缓缓流下。
　　芽衣准备的美食吗……
　　夏奇低下头，目光有些迷茫的回忆起了过去，然后，在回忆着芽衣所做的那些料理的时候，他也忍不住的闭上嘴，吞了吞口水。
　　哈……
　　马上就可以吃到芽衣为我准备的美餐了，但是…为什么我心里好像一点都不高兴？
　　“快点啦！”
　　这时已经走到楼梯上的德丽莎，忍不住催促起了夏奇。
　　夏奇在这时立刻打起了精神，露出了笑脸，“哈，我知道了，我倒要看看，能把你馋成这样的美食，到底有多好吃！”
　　说着，夏奇三步并作一步，快速的朝着楼梯跑了过去，很快就超过了正在努力迈动着小短腿，朝着楼上跑去的德丽莎。
　　“欸？欸！你突然跑这么快干嘛啊！”她有些吃惊的抬头看着向上跑去的夏奇，然后不知想到了什么，立刻一急，也加快了速度。
　　“不准再冒充我了！再冒充我的话！我！我是绝对不会原谅你的！”
　　耳边只有快步向上跑去时响起的呼啸风声。
　　夏奇根本听不见德丽莎在想什么，他心中极为的兴奋，急切的想知道，芽衣，她现在还记不记得自己。
　　心脏在胸膛中剧烈跳动着，热血不断沸腾，他感觉到身体无比轻盈，世界也变得格外的轻松，好似自己只要纵身一跃，便能轻易的，拜托一切束缚，飞起来。
　　但是直到他跑到四楼，熟练的跑到第三个门前时，他才想起，自己现在根本不知道芽衣她们现在是住在哪一层楼。
　　他只是……
　　下意识的跑到了，他和芽衣还有琪亚娜，曾经居住的那座居民楼里的房间门口。
　　抬头看着大门上门牌号，夏奇露出了迷茫的神色。
　　“你跑过头啦！”
　　这时他才听到德丽莎的声音，并有些错愕和迷茫的转身走到护栏边低头向下看去。
　　“真是的！”
　　站在三楼护栏，脑袋向外伸出看着四楼的德丽莎一脸不爽的喊着，她几乎双脚已经离地，半个身子都要倾斜了出去。
　　“啊，我知道了。”夏奇在呆愣片刻后，脸上露出带着不爽的笑容：“真是的，赌输了吗，我还以为我能轻易找到她们住的位置的。”
　　“你才第一次来，又不认识芽衣她们，怎么可能找得到她们住的房间啊！”
　　德丽莎露出了骄傲自豪的神色，并大声对着听着她的话，笑容正在逐渐僵硬的夏奇开心的说道：“赶紧跟我来吧，我带你去见见她们，我跟你说啊，芽衣她们是很好的人哦~你和她们第一次见面，不能欺负……”
　　后面的话，夏奇已经听不到了。
　　在反应过来的时候，他就已经站在了德丽莎身边，站在了一扇门前。
　　“啊？”
　　夏奇有些恍惚的回过神，还未等他想明白刚刚是发生了什么的时候，面前的门就被从内推开。
　　“是学园长吗？”
　　有些明黄，带着暖意的灯光从逐渐扩大的门缝内向外照射出来，夏奇也紧跟着慢慢抬起头来，向着站在门前的人的脸上看去。
　　“你好…”
　　雷电芽衣低头，看着面前的两人，尤其是，夏奇，脸上露出了一抹柔和美丽的微笑。
　　她的身上，此时正系着一条米黄色的围裙，里面穿着的衣服，是很随意的居家服，但这居家服也无法遮掩住她曼妙与成熟的身姿上，所散发出来的母性气息。
　　“你就是……”
　　雷电芽衣低着头，看着睁大双眼，用那对蔚蓝的眼眸呆呆的注视着她的夏奇，忍住心中的悸动，声音中，带着一丝连自己都未曾察觉到的颤抖，缓声想要开口说出自己在中午所听到的，那个她永远也不会忘怀的名字。


悬赏
　　这次悬赏，咳咳，相当正经，我还从没试过当着你们的面皮一次~
　　但是！
　　一如既往的只有十分钟！（哼唧）
　　时间到2月19日凌晨0:22结束
　　不过这次是在群内提前告知过大家的，所以~你们不能再说我不持久了！
　　群号码：908177406
　　悬赏内容：
　　10000猫币+1更
　　100月票+1更
　　250推荐票+1更
　　一个大宝箱+20更（一如既往的想屁吃）


240 你的名字？
　　“你就是米迦尔吗？”
　　一条洁白如玉般的手臂从雷电芽衣的身后伸出，环住了雷电芽衣的脖颈，打断了两人之间的对话。
　　随后，脸上还带着嫣红的酒醺色的姬子，从雷电芽衣的身后探出头来，一脸醉意的看着夏奇，豪迈的递出了另一只手上的酒瓶：
　　“来！一起喝酒！”
　　“哇啊啊啊！你这爆弹女！我都说了今天不能喝酒不能喝酒，你怎么还是喝成这副醉醺醺的样子啊！”德丽莎看着姬子这醉到几乎失去神智的样子，气得两手叉腰看着她一脸气愤。
　　“啊，德丽莎也来了啊~一起喝酒啊~”
　　姬子这才注意到德丽莎，然后依然是一副豪迈的约酒架势，看起来的确醉的不轻。
　　夏奇沉默的看着她们，并未说话。
　　“是给姬子治疗身体的人来了吗。”这时在她们身后，琪亚娜的声音也响了起来，夏奇听到她的声音，下意识的将目光，从雷电芽衣的面庞上缓缓移下，朝着芽衣和姬子两人身体之间的缝隙间，向屋内看去。
　　然后便看到，琪亚娜那熟悉的身影正在向着她们走来，此外，琪亚娜的身边，抱着一个几乎有她半个身子那么高的布洛妮娅，也正面无表情的紧紧跟在琪亚娜的身边，就好似…
　　一个美丽的，精致且绝艳的瓷娃娃一般的，可爱，又与她身边身材高挑的琪亚娜，好似一对亲密的姐妹一般……
　　“芽衣姐姐。”
　　在快走到门口的时候，布洛妮娅注意到了芽衣侧脸上，那有些让她感到疑惑的神色，不由得轻声开口喊了一声芽衣的名字。
　　“啊？”
　　芽衣下意识将目光从夏奇与德丽莎一样的面庞上收回，转头看向了身后的布洛妮娅。
　　“……”
　　注意到这一幕，夏奇身体控制不住的微微一颤，垂落在身侧的双手忍不住的握紧。
　　“芽衣姐姐，是感到疲惫了吗？”布洛妮娅面无表情的抬着头看着芽衣，精致如洋娃娃般的面庞上没有丝毫情绪，但她那软糯的话语，却能让人听出她平静的声音中的关心。
　　看着关切的在看着自己的布洛妮娅，芽衣温柔的轻笑着，心中带着宽慰与开心的伸出手，在她毛茸茸的小脑袋上轻轻揉搓着：“没有哦，我没有感觉到累，布洛妮娅……”
　　“布洛妮娅明白了，但如果有不舒服的感觉，请不要一个人撑着。”布洛妮娅抬着头看着芽衣，感受着脑袋上温柔的动作，目光依然平静。
　　“……”
　　站在门前，夏奇沉默着。
　　他忽然感到，自己的身体，好像变得突然冰冷了下来，有种，无力的感觉充斥在了全身，大脑再也无法保持冷静，只感到，一片混沌。
　　曾经在地下室，拖着残躯爬进在被暴打时尽量远离了的旧报纸做成的窝里，蜷缩着身体忍受疼痛的孤独，与虚弱感，再度从心底的坟墓中涌出。
　　夏奇盯着芽衣下意识抚摸布洛妮娅的温柔动作，忽然忍不住笑了起来。
　　真是的，不是怀疑我是夏奇吗，为什么只是被相处了几个月的另一个人叫了一声，就下意识转过头去照顾她了呢？
　　你不是在怀疑，我是夏奇吗？
　　尽管夏奇的笑容十分灿烂，但是眼底的神色却像是死了一般的死寂。
　　芽衣安抚好了布洛妮娅，这才猛地想起来刚才的事情，下意识回过头，然后便看到面前的米迦尔正在对她微笑着。
　　明明笑容很灿烂，像是在对她和布洛妮娅之间的情感深厚而被触动，但是不知道为什么，雷电芽衣猛地感到心中狠狠一痛。
　　“啊啊，我们先进去吧。”德丽莎看着大家都堵在门口，立刻便认为是时候由她这个最有权威的人来发号施令了，立刻便开始指挥起了众人。
　　“别堵在门口啦，真是的，明明都告诉姬子你不要喝酒了，你竟然还是喝了！真拿自己身体不当回事吗！”
　　“哦？”姬子看着德丽莎这副模样，嘴角不由得翘起，饮过酒后鲜红无比的唇瓣好似抹上了一层鲜血般的艳丽。
　　“真没想到，德丽莎你竟然这么关心我~”
　　“我！我才没有！谁会关心你这个爆弹女啦！！快点让开啦！米迦尔，我们走！”
　　德丽莎气呼呼的拉住了夏奇的手，直接便从姬子微微让开的一小条缝隙中挤了过去，夏奇的目光，转而落到了前面。
　　但他能感受到，芽衣的目光仍然在呆呆的注视着他。
　　“哈，请我喝酒吗，你这个人类，真是……”
　　夏奇在从姬子身边走过时，看着她仍然紧握在手中的酒，不由得脸上露出玩味的笑容来开口说着，只是还没说完，便被德丽莎急忙捂住了嘴。
　　“哇啊啊啊！米迦尔你不能暴露身份的！你的身份是绝密，绝密啊！”德丽莎一脸慌张的捂住夏奇的嘴大声喊着。
　　“？”
　　琪亚娜站在一边，看着自己蠢呼呼的大姨妈，忍不住微微眯了眯眼，清冷平淡的面庞破功，眼底露出了一抹嫌弃。
　　“呜！呜呜！”
　　被死死捂着嘴，夏奇开始挣扎起来，眼睛死死盯着德丽莎，像是在大吼着什么，但是因为他的嘴在被死死的捂着，所以让人什么都听不清楚。
　　如果仔细看的话……
　　还能从夏奇的眼底，看到逐渐溢出的泪花。
　　“等！等一下！”
　　芽衣忍不住伸手抓住夏奇依然在伸向酒瓶的手，不让德丽莎将他拉走，然后，神色急切慌乱，眼底带着浓浓的激动与一抹期翼的看着夏奇，大声问道：
　　“你的名字，真的米迦尔吗？”
　　“欸？”
　　德丽莎看着芽衣，不禁露出疑惑的神色，然后又看了看停止挣扎，转头看向芽衣的夏奇，小心翼翼的松开了手。
　　“芽衣？”
　　随着一声疑惑的轻唤，琪亚娜看皱着眉向了雷电芽衣，有些疑惑，她为什么会这么激动。
　　“真是的！”夏奇扭过头看着德丽莎，气势汹汹的用娇糯的声音骂道：“你的手太臭了！熏的我眼睛都睁不开！要是下次你再敢用这脏兮兮的手碰我，我就把它给打骨折！”
　　“欸？我的手才不脏呢！”
　　不听德丽莎生气的回应，夏奇便扭回头看着紧紧抓着他的手，一脸期翼与激动，眼底还带着浓浓忐忑的雷电芽衣，忍不住擦了擦眼角的水花，玩味的笑了起来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/220219/1645278488-100239627-108388029.jpg" alt='试图贿赂但却失败'>

　　作者说:
　　PS：万万没想到昨天还是欠了一章…今晚补上，这是第一更，还有两更

241 不要玷污了这个名字
　　“我确实是叫米迦尔，人类，怎么了？”
　　夏奇看着雷电芽衣，脸上挂着玩味的笑容，蔚蓝的眼眸在上下打量着她，“难道是对我的名字，有什么不满？”
　　“不…不是……”
　　雷电芽衣赶忙摇了摇头，看着夏奇的神色也更加急切。
　　“那看你的神色。”
　　在众人的注视下，夏奇缓缓走到了芽衣的身前，抬头看着芽衣，微微歪起头，让额前一缕银白的刘海斜斜的洒落在他白皙柔嫩的面颊上。
　　“是我的名字，和你以前熟知，且关系极好的某个人的名字，重复了，是吗？”
　　夏奇说完，还不等众人和雷电芽衣做出反应，便无奈的摊开手笑着，朝着屋内走了进去，一边走着，还一边用悠然无趣的语调说着：
　　“啊拉啊拉，所以，你认为，我可能是他，对吧？”
　　“……”
　　雷电芽衣沉默了下来。
　　“芽衣？米迦尔？”
　　琪亚娜这时终于意识到发生了什么，她难以置信的睁大了双眼，看了看夏奇，又看了看米迦尔，身体终于还是忍不住的颤抖了起来。
　　“米迦尔？米迦尔这个名字是怎么回事？芽衣？”
　　琪亚娜步伐有些凌乱的走上前，看着夏奇和米迦尔，声音颤抖着询问着，眼中，也与雷电芽衣先前那般的升起激动与一丝期翼，但更多的，还是在害怕，害怕这莫名出现的一丝希望，会就此……
　　消散。
　　“哈？你不知道这个名字吗？”
　　夏奇扭过头看着琪亚娜，语气格外嚣张，脸上的神色，也十分的乖戾，他一边说着一边走向沙发。
　　“阿拉阿拉，有点热了~”
　　他这样说着，一边像是真的在这清凉的小岛上感到炎热一般，在屋内众人的注视中将身上的外套给缓缓的脱了下去，露出纤柔雪白的肩膀。
　　看到了吗，芽衣，我的风格，一点都没有变过……
　　夏奇尽力展现出真正的他，一个无时无刻，不再试图诱惑着别人，并将自身的美貌作为手中最大的武器的他。
　　芽衣，这样你都还不能认出我来吗？
　　夏奇心头一片压抑，将手中的衣物放下后，扭回头，他便看到了，芽衣正和琪亚娜一起，呆呆的注视着他。
　　或者是说……
　　注视着他的身体。
　　他的身体，匀称，洁白，胸前有着起伏，浑身肌肤宛如凝脂般的泛着玉润的光泽，且没有半分伤痕，好似……
　　一个完美的艺术品。
　　“米迦尔…米迦尔是夏奇本来的名字。”雷电芽衣将目光从夏奇的身上缓缓移开，声音低沉的说着，头也缓缓的低了下去。
　　“为什么你之前没有告诉我？”
　　琪亚娜难以置信的向芽衣问着，同时，继续看着夏奇，眼睛睁得很大。
　　夏奇脸上挂着玩味的笑容，这副玩味的笑容，与她脑海中曾经夏奇面上挂着的笑容，几乎一模一样！
　　但……
　　“因为……”雷电芽衣头低得更深，右手也攀在了左手手肘，似乎，有些某种私心被戳穿的自责，愧疚。
　　“你……”
　　琪亚娜看着雷电芽衣，难以置信的咬紧牙。
　　“你怎么能这样！”
　　她无法接受，无法接受自己所爱的，已经死去了的人，有着另一个自己不曾知晓的名字。
　　但是，直到她爱的人死去这么久，她视为好友，并向所爱之人承诺，一定，一定会好好保护的人，竟然对她隐瞒了他真正的名字？！
　　“……”
　　雷电芽衣沉默了下去，眼中的神色灰暗了起来。
　　她也，确实有着私心。
　　因为米迦尔这个名字，代表着她和他曾经的过往，最为甜蜜的…一段时间。
　　她不愿意与任何人分享……
　　但是今天……
　　你们为什么不看着我？
　　夏奇呆愕茫然的睁大了双眼，与周围的其她人一样，呆呆的看着雷电芽衣她们，但是他的心中，却充满着不知所措。
　　为什么你们还猜不到我是谁？
　　明明就算是你们的模样发生改变，你们的语气，你们平时下意识的动作，你们做出来的饭菜的味道，你们温柔的灵魂，我都能轻易认出来！
　　“芽衣，琪亚娜姐姐……”
　　布洛妮娅看着眼前沉默的芽衣，十分激动的琪亚娜，面无表情的面庞，终于发生了一丝细微的改变。
　　她的脸上，带上了一抹担忧。
　　“……”
　　琪亚娜咬紧牙瞪着雷电芽衣，她紧握着双拳，身上的怒火所有人都可以看出。
　　“琪亚娜姐姐……”布洛妮娅不愿继续看着这种情况继续发生，她走上前，松开怀中的吼姆玩偶，任由吼姆缓缓砸在地上，轻轻抱住了琪亚娜的手臂，抬头看着她。
　　“？”
　　夏奇站在一边，睁大了双眼。
　　你们为什么不看我？
　　“……”
　　琪亚娜沉默了下来，脸上的愤怒，在她的努力压抑下，一点点的平复下去，紧握着的双拳，也慢慢的松开。
　　“抱歉…布洛妮娅，我有点…失态了。”她低下头，看着抱着自己的手臂，脸上终于露出一丝神色的布洛妮娅，脸上露出一抹疲惫的笑容。
　　“我要去…先休息了……”
　　琪亚娜低声呢喃着，然后缓缓转过身，身体沉重的，慢慢朝着她的卧室走了过去，布洛妮娅适时的松开了手。
　　在琪亚娜走过自己身边的时候，夏奇扭头看着她，心中有些慌乱，他不想让琪亚娜就这样走掉。
　　明明，明明自己表现得这么清楚了！
　　为什么，她应该看得出，我是夏奇啊！
　　夏奇张了张嘴，忍住心底的慌乱，但神色中明显带上了一分不自然的说道：“琪亚娜是吗，你难道不认为，我就是……”
　　“闭嘴！”
　　琪亚娜猛地停下脚步，咬紧牙低垂着头。
　　“？！”
　　夏奇感到自己的心在琪亚娜的这一声怒喝声中狠狠一颤，他错愕的睁大了眼，难以置信的看着从未这么呵斥过自己的琪亚娜。
　　“你不是他！”
　　琪亚娜转头，看着夏奇，目光凶狠，眼眶红润，一滴滴泪水已经在她眼中汇聚起来，仿佛随时都会流下。
　　“不要再开这种玩笑了！不要再撕开我心里的伤口了！不要！玷污了这个名字！”


242 已经死了
　　“啪嗒——”
　　房门被关上。
　　琪亚娜并没有因为她的悲伤和愤怒，便将大门给狠狠的带上。
　　在她关上门后。
　　屋内的气氛便变得极为死寂。
　　看似醉酒了的姬子其实根本就没醉，她只是想以醉酒的姿态，来掩饰心中的激动与喜悦，不愿在琪亚娜和芽衣面前露出自己，可能会像个小孩子一样开心兴奋的模样，与防备若是有糟糕的事情发生而做的伪装。
　　但是情况的发展，还是出乎了她的意料。
　　本一直想缓和气氛的德丽莎，在此时也不知道该说什么，只能不知所措的看着低着头神色阴郁悲伤的芽衣，和那紧闭着的房门。
　　“啊哈，啊哈哈！嘛…大家不要情绪都这么低沉嘛…”德丽莎站出来，想打个圆场，但是她话还没说多少，在看到芽衣握着自己胳膊的右手，微微用力，指节泛白的模样时，便无论如何，都无法继续说下去了……
　　“抱歉……”
　　雷电芽衣抬起头，美丽的面庞上挂着些许凄婉的神色，即便努力在笑着，但任谁都能看出她眼中抹不去的悲伤。
　　“琪亚娜刚刚有些…激动了，很抱歉。”
　　夏奇张了张嘴，他看着芽衣，有些难以置信的歪了歪头。
　　“另外，对不起……”雷电芽衣低下头来，看着夏奇，深深的鞠了一躬，明明她是在道着歉，但夏奇却感到自己的心中，有种难以言喻的沉重和悲伤。
　　为什么？
　　为什么要道歉？
　　这样都认不出我吗？
　　夏奇看着芽衣，他清楚，他只要说出那三个字，芽衣绝对能立刻认出他来。
　　但是他不理解。
　　琪亚娜曾经那傻乎乎的模样，夏奇一直牢记在心中，她认不出自己，夏奇可以很轻易用琪亚娜是只草履虫的理由说服自己。
　　但是……
　　他忽然间，有些无法理解芽衣了……
　　本是想张口说出那三个给他带来了这段短暂的人生中，最美好最温暖的回忆的三个字的他，忽然感觉那三个字好似石头般生生哽在了他的喉咙中。
　　“米迦尔，曾经是我和琪亚娜，共同喜欢的一个人的名字。”
　　一个人？
　　夏奇看着芽衣，牙齿渐渐咬紧。
　　“但是他已经去世了，因为我们的原因。”芽衣看着夏奇，面上带着凄婉美丽的神色在轻声说着。
　　她的话让德丽莎和姬子都感到有些惊诧。
　　她们并不知道，芽衣和琪亚娜有这段过往，共同喜欢上了同一个人？
　　“我们很爱他，至今都没忘记曾经和他在一起的点点滴滴，所以…”雷电芽衣深深的呼吸了一口气，笑容渐渐从她面上消失。
　　她低头看着夏奇，目光平静冷淡下来，声音，也是如此。
　　平静冰冷得，好似在对待有些厌恶的陌生人。
　　“请不要，再用你的名字，和我们开这种玩笑了。”
　　屋内的气氛开始变得低沉，凝固。
　　夏奇仰着头看着雷电芽衣，感到自己大脑猛地一阵眩晕。
　　啊……
　　原来是这样啊……
　　夏奇忽然就明白了。
　　原来是我已经死了啊……
　　不管怎么样，我都已经死了，所以，即便是看到，和我无比相似的‘我’，她们也在认为着，我只是另一个人。
　　我努力想要表露出曾经和她们在一起的那副模样，只让她们想到了我死时带给她们的悲伤，即便是最初抱有着‘可笑的’我还活着，只是换了个面貌的幻想，但却又在内心否定了。
　　“米迦尔…”德丽莎悄悄的在夏奇身后，扯了扯他的衣摆，压得十分低的语气有些焦急：“快点道歉！拿芽衣她们已经离开了的爱人，和她们开玩笑，真的很过分的！”
　　哈？
　　夏奇扭头，看着一脸焦急的德丽莎，忍不住露出了笑容。
　　“挺有趣……”
　　他轻声呢喃着。
　　我要为我用‘已经死了的我’的身份向芽衣和琪亚娜开玩笑，去道歉？
　　为什么，为什么就是不愿抱有一点，我还活着，我是真的夏奇…咦？
　　夏奇眼中忽然闪过一抹迷茫。
　　我是真的夏奇吗？
　　记忆里死亡时的疼痛感，窒息感，冰冷感，和再次睁开眼时，泡在培养仓里…不，我一定是真的我……
　　不然，我不会记得以前的事情。
　　夏奇沉默着。
　　他知道，自己绝对，绝对进入思维的误区了。
　　该转换思想了，真的该转换思想了。
　　哈，只要我说出葱油面这三个字，芽衣肯定能认出我，她和琪亚娜误会我的事情，我一定，一定会好好收拾她们的！
　　对，就这样办！
　　夏奇眼中重新绽放出明亮的光，他微微张开口，看着芽衣露出一抹笑容，想说出那三个字。
　　但，他长时间的沉默，让芽衣她们都误认为，夏奇是不愿承认错误，心情在不由得变得更糟糕的同时，都对他升起了反感。
　　即便是德丽莎，也认为夏奇做的过了火。
　　“芽衣姐姐，布洛妮娅困了。”
　　像是命运在刻意玩弄着他一般，布洛妮娅似乎低沉了一些的声音，先一步的比夏奇的声音响起，也似乎是在预兆着什么。
　　“困了吗。”
　　芽衣脸上重新露出了笑容，尽管依然带着些温柔，但难掩她情绪的低沉与凄婉，她忽视了夏奇，目光之中几乎没有他的身影，只当他是一团空气般的从他身前走过，站在布洛妮娅身前，微微弯腰为她捡起了掉在地上的吼姆玩偶，拍打着上面的灰尘。
　　然后将如洋娃娃般精致的布洛妮娅和吼姆一同抱在了怀中。
　　“走吧，布洛妮娅，我先送你回你的房间，今晚…也还想听摇篮曲吗？”
　　“……”
　　夏奇瞳孔一震，目光一阵失神。
　　“嗯，布洛妮娅想听芽衣姐姐唱歌，芽衣姐姐的歌声，非常好听。”布洛妮娅声音渐渐的平稳了一些。
　　“嗯…那今晚就……”
　　她们的背影渐渐远去，直到回到房间里，将房门关上。
　　客厅中，此时便只剩下了三个人。
　　在一阵沉寂后，德丽莎率先开口，努力摆出开朗无奈的姿态，对着夏奇尽量用轻松的语气说道：
　　“现在没事了，真是的，之后我们得好好感谢布洛妮娅才对，她为我们解了围了，不过…米迦尔，以后，这种玩笑，一定不能开了！这个玩笑，真的很过分，每个人都有曾经很爱的，但却因为一些意外…失去了的人。
　　你现在肯定还不懂这是什么感觉啦，毕竟你才来到这个世界没多久，不过没关系，在圣芙蕾雅，你一定会理解那种情感的！”

　　作者说:
　　PS：还完了，啊啊啊啊啊啊！！！
　　我再也不要开悬赏了！

243 逃跑
　　客厅里依然十分安静。
　　“德丽莎，我也有点困了，今天就先到这里吧。”姬子神色平静的转过身，朝着她的卧室，实际上也是她和琪亚娜的卧室走去。
　　“欸？欸？！等，等一下！”
　　德丽莎看着远去的姬子，忍不住有些焦急：“你不治疗身体了吗姬子！”
　　“……”
　　已经走到房间门口的姬子停下脚步，微微侧头，目光平静的看向夏奇和德丽莎，声音平淡的说道：“比起那个，现在有更重要的事情要去做。”
　　“可是……”
　　德丽莎知道姬子说的更重要的事情是什么，她清楚，是姬子在担心琪亚娜一个人闷在房里，会出现心理问题。
　　不过对比起姬子的身体……
　　德丽莎想张口挽留，却又有些说不出话。
　　“抱歉，身体的事情，之后再说吧。”姬子手握在了门把手上，她清楚这次之后，再想请夏奇治疗她的身体，可能会变得很困难。
　　虽然实际上她心里对此，已经不抱有希望了，只是微微有些遗憾。
　　德丽莎只能不知所措的看着姬子推开门走了进去，然后将门给关上。
　　厨房里，饭菜的香味还在向外飘荡着。
　　吃过许久芽衣做的饭菜的德丽莎能轻易从那飘荡在一起的香气中，轻易分辨出这些都是些什么料理。
　　若是在平常，德丽莎肯定会兴奋的冲进厨房，坐在她经常坐的位置上，拿着芽衣为她准备的碗筷就开始吃起来。
　　但是现在，她完全忽视了那些曾让她魂牵梦萦的香味。
　　“米迦尔。”德丽莎看着空下来的客厅，神色，也不由得渐渐变得有些低落下来。
　　她不明白为什么会这样。
　　明明只是抱着让夏奇为姬子治疗身体，顺便再让大家都好好认识认识自己今天刚刚认的妹妹。
　　但是，却让琪亚娜和芽衣对夏奇的感官变得无比恶劣，姬子也拒绝了让夏奇为她治疗身体。
　　要训斥夏奇吗？
　　德丽莎张了张嘴，转头看着站在自己身边，嘴唇紧紧抿着，抿到泛白，眼睛也在死死盯着那两扇关着的房门的夏奇，却又不愿开口。
　　她不知道，该怎么做，她也觉得，自己没有资格斥责夏奇。
　　“我们，先回去吧！”德丽莎努力从脸上挤出了一抹笑容，站在夏奇身边，牵住他的手，便要转身离开。
　　“……”
　　夏奇沉默着，被拉着手，跟在德丽莎的身后。
　　但他依然扭着头，侧着身子，目不转睛的死死盯着，那两扇紧闭着的房门。
　　直到被拉到走廊上。
　　德丽莎看着身边，依然死死盯着客厅里的夏奇，与他站在走廊里沉默了一会后，终于忍不住开口说道：
　　“米迦尔…不要再揭开她们心里的伤疤了，这种行为，真的很过分！”
　　“……”
　　夏奇将目光从已经看不到房门的屋内收回，转头看着德丽莎，嘴唇死死抿着，眼睛也睁得大大的，没有说话。
　　德丽莎看着夏奇一怔。
　　“你？”
　　直到这时，德丽莎才看到，夏奇的眼眶已经变得一片红润，有许多晶莹的泪花，汇聚在他的双眼里，嘴唇紧抿在一起，一丝极淡的血迹，在从他的嘴角缓缓流出。
　　“你怎么了？”
　　“嘶……”
　　夏奇没有说话，他微微张开嘴，扭头看向德丽莎的身侧，看着前面护栏下的大厅，微微将嘴张开一丝缝隙，使劲吸着冰冷的空气，将它们灌入到自己的肺中。
　　他不敢张大嘴呼吸。
　　他怕自己嘴巴一旦长大，就会忍不住哭出来。
　　“喂，米迦尔，你，你难过了吗，对不起！真的对不起！”
　　但他脸上，那副极度悲伤的模样，却难以收敛。
　　德丽莎急忙道着歉，即便她也不知道自己现在为什么要道歉。
　　夏奇一声不吭的甩开了德丽莎的手，然后快步走到护栏边，伸手一撑护栏，直接从三楼跳了下去。
　　“哇啊啊啊！米迦尔！”
　　德丽莎看着夏奇跳下楼，惊慌的喊叫几声迅速冲到护栏边，然后便看到，夏奇在快步朝着紧闭着的宿舍大门走去。
　　这时她才惊觉，夏奇是律者来着，三楼的高度根本不可能摔死一个律者，德丽莎也急忙努力跳起来，一撑护栏，跟着跳下三楼，然后快步朝着夏奇追了过去。
　　在推开门，来到宿舍外后。
　　夏奇抬着头，看着头顶深邃漆黑，仿佛深渊般的夜空，张着嘴，深深的呼吸着空气，将它们不断吸入自己肺部，再缓缓的吐出去。
　　“米迦尔！”
　　德丽莎紧跟着跑出了宿舍，然后看着米迦尔，脸色十分的慌乱和不知所措，但她看着夏奇的目光，却是十分的关切。
　　“我…没事……”
　　夏奇努力压抑着自己的声音，忍住心中那如刀绞般的疼痛，眼中充盈着热泪，转头看向德丽莎。
　　“你，你为什么会……”德丽莎看着夏奇这么悲伤的模样，神情有些疑惑不解。
　　而夏奇，看着德丽莎那疑惑不解的神色，忍不住悲哀的笑了笑，然后努力的，咬紧牙齿，让自己的眼神变得凶狠起来。
　　将目光，从德丽莎的身上越过，看向宿舍楼的三楼，用那任何人都能听出的带着浓重哭腔，且在不住颤抖着的声线的稚嫩声音，嘶哑的低吼道：
　　“我是，我是绝对…不会就这样，放过你们的！”
　　恨吗？
　　还是，在怨？
　　夏奇不知道。
　　他根本不知道，自己现在对芽衣，还有琪亚娜的情感中，究竟是否有恨意与怨意。
　　他的大脑已经变成一团乱麻，心中除了如刀绞般的疼痛与悲伤外，便是那在极力压制着不让自己哭出来的倔强。
　　他本是想对芽衣说出那三个字。
　　但是现在，他反而，对说出那三个字，无比的抗拒。
　　恨……
　　“米迦尔！”德丽莎看着夏奇这样，神色不由得有些焦急，她也感到有些生气了。
　　“……”
　　夏奇将目光从宿舍楼上收回，那通红的眼眶，和眼中‘凶狠’的恨意与不甘所汇集的目光在德丽莎身上一扫而过。
　　然后，他便转身，朝着他现在的居所跑去。
　　完完全全的，将自己此时的形象与行为。
　　塑造成了一个被骂哭，心中感到极度委屈和不甘，且令人生厌的调皮鬼。


244 回甘的苦瓜
　　“被子够不够厚，如果不够厚的话，我，我把我的被子也给你！”
　　“……”
　　“欸？口渴吗？如果渴了的话，我给你倒点热水吧？”
　　“……”
　　“要不要吃点东西！我这里有超级多好吃的东西哦！”
　　“……”
　　卧室里，换上了白色的睡衣的德丽莎，怀里正抱着一大堆东西，一脸有些牵强的笑容站在夏奇的床边，看着躺在床上，紧紧用被将自己包裹着的夏奇，她有些撇脚的在努力试图安抚他。
　　“那，那个！你想不想听催眠曲！其，其实我很会唱歌的！”
　　德丽莎一直在不停说着，她知道，人在极度悲伤的时候，往往最需要别人的安慰，一个人安安静静的憋着，反而可能会使思想走入极端。
　　尤其是在她的眼中，夏奇的思想，早已十分危险。
　　不过，越是在这种时候，德丽莎便越是清楚了，爷爷为什么会选择将夏奇，送到自己这里来。
　　一种责任感，与对夏奇的怜惜之情，从她心中油然而生。
　　我一定会帮助你的，米迦尔，你并不是孤身一人。
　　但夏奇对她的话，却是没有任何回应。
　　德丽莎并没有气馁，而是不停的将自己藏在屋子里的各种宝贝，给拿出来，不一会，她和夏奇的床之间的床头柜和地毯上，便堆满了不同的东西。
　　“你看你看！这是吼姆第一期的漫画！是我最喜欢最喜欢的宝物！如果你喜欢的话，我就送给你了！”
　　“……”
　　夏奇听着耳边，德丽莎光着肉脚，噗噗噗踩在木质地板上发出的脚步声，和她在自己耳边絮絮叨叨的轻柔讲话声，一直都在沉默着。
　　紧紧抓着身上的被子，沉默不语，两个眼睛微微睁大，呆呆的看着眼前，被自己的身体给撑起了一个小空间的黑黢黢的被窝。
　　他的大脑，思绪依然很凌乱，很混沌。
　　感觉便像是，他正站在一大堆，对他充满着恶意，不可名状，漆黑混沌的东西之间，光着身子，感受着无数道充满恶意的视线在他身上扫过。
　　他本可以很轻易的便理清自己的思绪。
　　但是，他现在不想那样做，因为他清楚，在理清思绪后，更大的悲伤和不知所措，就会涌入他的心里。
　　只要……
　　稍稍的休息一下，稍稍的休息一晚，就好了，我不想在那样累了……
　　夏奇沉默着。
　　“米迦尔，米迦尔？”德丽莎再将自己放在冰箱里的苦瓜也给拿出来，奋力的挤进堆满了各种东西的床边后，抱着手中盛着苦瓜的碗，小心翼翼的喊着。
　　“你睡着了吗？”
　　听到这句话，夏奇立刻便想起，芽衣生病的那天，自己因为想吃面，忍不住吵醒了芽衣，然后又觉得自己这样做不对，就改口问她睡着了吗？
　　夏奇回忆着那一幕，嘴角忍不住翘起，想笑，但是下一刻，他的神色便僵住，然后咬紧牙闭上了眼睛。
　　“如果没睡着的话……”
　　德丽莎小声的说着，“可以，和我聊聊吗？”
　　“聊聊？”
　　正努力淡忘着那些的夏奇下意识的睁开了眼睛，眼眶依旧通红，小巧的鼻翼两侧，还带着早已干涸凝结的泪痕。
　　“对！聊聊！”
　　德丽莎听到了夏奇的回复，眼睛顿时亮了起来，神情也变得雀跃高兴，她对夏奇终于肯回应她一句话而感到高兴！
　　“……”
　　夏奇这才意识到，自己刚刚说了什么。
　　他沉默了一会。
　　慢慢的将眼前的被子，给掀开了一丝小角，形同蝉蛹般的被子内的漆黑，被外面所照射进来的灯光所刺破，照亮。
　　然后便看到了，德丽莎那可爱的小脸上，那对蔚蓝澄净得好似倒映着天空的湖面板的双眼，正带着兴奋与激动的神色注视着自己。
　　“……”
　　夏奇呆怔了一瞬间，呼吸也微微窒了一下，随后才恢复平静。
　　“米迦尔！苦瓜，要一起吃吗！”
　　虽然说着要聊聊，但是德丽莎一时半会根本不知道聊什么，一时情急之下，下意识的将手中端着的盛着苦瓜的碗，递了过去。
　　“苦瓜吗？”
　　夏奇的目光，从德丽莎的面庞上下落，落到了她手里放着苦瓜的碗。
　　那翠绿，且带着不规整凸起的苦瓜，让他沉默了片刻。
　　“啊啊啊啊！抱歉抱歉！”德丽莎在这时才猛地想起，夏奇根本就不喜欢吃苦瓜，急忙想将手中的碗给抱回怀里。
　　“等下…”
　　看着德丽莎收碗的动作，夏奇下意识的喊住了她，然后看着德丽莎僵硬住的面庞，缓缓推开身上的被子，一点点的坐了起来。
　　他平静的看着苦瓜，想着苦瓜那极度苦涩的滋味，同时忍受着心中的痛楚，脑海中忽然有了个想法。
　　吃苦瓜，是不是，嘴里的那股苦味，能把心中的苦味给压下去？
　　“让我尝尝……”
　　夏奇轻声呢喃着，伸手从德丽莎的碗里，拿起了一根苦瓜，然后送到嘴边，轻轻张开了嘴。
　　“等，等一下！苦瓜很苦的！”
　　德丽莎看着夏奇想吃一口苦瓜，急忙劝阻，她可是记得夏奇根本就不喜欢吃苦瓜，而且不管是琪亚娜也好，还是芽衣也好，她们对自己做的苦瓜料理，从来都是碰都不碰一下的！
　　“……”
　　听着德丽莎的话，夏奇的动作微微顿了一下，然后，抬起头来看着德丽莎，微微笑了一下：
　　“德丽莎，你不是说，吃了苦瓜后，会有一种清甜的吗？我也想试试。”
　　“欸？”
　　德丽莎眼中露出迷茫的神色，她不记得自己是不是对夏奇说过这句话，因为今天发生的事情，实在是太多了。
　　“咔擦——”
　　但还没等反应过来，她就看到，夏奇在苦瓜的顶端，轻咬了一口，德丽莎瞬间便感到浑身一寒。
　　那个位置！
　　是她认为苦瓜最苦的位置！
　　没有回甘的汁水，只有苦涩且微硬的果肉！
　　“咔擦—咔擦——”
　　夏奇缓缓嚼着嘴中的苦瓜，清脆的咀嚼声，不停的在他嘴中响起，他的双眼，也在此时微微明亮起来了一些。
　　直到，他在德丽莎紧张兮兮的注视下，喉咙微微滚动，将苦瓜咽了下去。
　　“骗人…好苦，根本没有一点甜味……”

　　作者说:
　　PS：凌晨开个悬赏，应该不会欠多少

悬赏！
　　咳咳，正正经经的悬赏！
　　本来这个时间点，我已经坐火车连夜跑路，去我女朋友那和她过二人世界的…但还是出了意外……
　　所以决定开个悬赏，给未来一星期的自己找点事情做。
　　反正也不会欠太多。
　　时间的话……
　　就开个，一整天，直到21号晚上十二点结束的悬赏吧！
　　嘿嘿嘿
　　悬赏内容：
　　1000张推荐票+1更
　　10000猫币+1更
　　100张月票+1更
　　一个大宝箱+20更（一如既往的想屁吃）
　　无上限哦！
　　现在的数据是：2021月票、33147推荐票、19.43打赏、860刀（不要刀片！我讨厌刀片！）
　　你们是不是觉得我现在很勇啊？
　　然后想让我明白世界险恶是吧？
　　嘿嘿嘿，其实，我这本书就五百追读，才五百个人，不管怎样，都不可能翻车。


245 夏奇的疑惑
　　“因为你的吃法就不对啦，苦瓜蒂可是最苦的位置！”
　　德丽莎有些心疼的看着在此时，神色平淡，双目雨鞋迷茫麻木，看起来格外娇弱，好似一阵风便能吹倒的夏奇。
　　“咔擦——”
　　夏奇轻轻皱起纤秀的眉毛，朝着苦瓜的中间咬去，那股苦涩的味道，再度将他嘴中除了苦涩外，其它所有的味道抹去。
　　舌头，都感觉被这股苦涩的滋味苦的逐渐麻木。
　　“那个，米迦尔。”德丽莎站在床边，两只粉嫩的小手捧着手中的碗，眼巴巴的看着夏奇。
　　“嗯？”
　　夏奇咀嚼着嘴中苦涩的滋味四溢的苦瓜汁，抬起头看着德丽莎。
　　在看着她身上穿着单薄的睡衣，光着双腿，赤着胳膊站在自己床边的模样，夏奇下意识便想到了这样会很冷。
　　即便现在实际上是夏天，这里也是四季如春的海岛，而不是冰冷阴暗的地下室。
　　他沉默了一下，扭动身子，慢慢往后缩了缩身子，将被自己的体温捂暖的位置让了出来，然后伸手轻轻拍了拍自己身边这柔软温暖的位置，声音轻柔的说道：
　　“…要上来吗？”
　　“啊？”
　　德丽莎有些错愕，但是看着夏奇那平静的注视着自己的眼眸，心中忽然有些疑惑，自己妹妹现在的样子，怎么和之前看起来，完全不一样？
　　德丽莎抱着这样的疑惑，但还是很快就爬上了夏奇的床，两条白嫩且看起来肉乎乎的短腿内侧压着床铺，看起来就像是小鸭子般可爱的坐在夏奇的身边。
　　她这样的坐姿，将她的三角小短裤勒得有些紧凑，露出了一丝痕迹……
　　夏奇并没有去看这些，因为他此时，也是如此。
　　“那个，米迦尔，你现在感觉好点了吗？”德丽莎看着夏奇，有些担忧和紧张的询问道。
　　“感觉好些了。”夏奇继续吃着苦瓜，神色平静的点着头。
　　他没有去回忆之前的事情。
　　因为越是回忆，此时所承受的伤痛就会更大，但是，即便是不去回忆，他也能微微想到一个疑点。
　　那就是……
　　为什么符华不在现场？
　　奥托曾说过，自己若是主动暴露了自己的身份，他就会带走自己，所以在刚刚，符华应该在场监督自己。
　　那若是，没有符华的话，在场的人里面，必然有一人是奥托的眼线，或是，存在着某种可以监听她们对话的设备。
　　但奥托不可能完全相信那些电子设备。
　　或是说……
　　夏奇想到了一种可能。
　　符华其实一直在场，凭她的性格，她必然不可能会坐视两个律者近距离接触，而看都不来看一眼，自己没看到她，只是没发现她。
　　那么……
　　很多种思绪在夏奇的脑海中对撞着，让此时正捧着苦瓜吃着的他，看起来呆呆的，配上脸上那还干涸凝结的泪痕，就是一副正黯然神伤的姿态。
　　他的这副模样，让德丽莎感到非常心疼。
　　“米迦尔…对不起，我之前对你说的话，让你伤心了…”德丽莎看着夏奇，忍着心中的自责，小声轻柔的对他说着。
　　在德丽莎的眼中，夏奇就是一个小孩子。
　　没有感受到过什么温暖，没有像是其他人一样有着童年，甚至是身边都没有人陪伴，出生起，就要面对别人满怀质疑或是鄙夷的目光。
　　尽管自己有和他一样的身份，但是自己小时候，有着琥珀的陪伴，还结识了美丽、又温柔的塞西莉亚。
　　“伤心？”
　　夏奇思绪被德丽莎的一句话打乱，他看着德丽莎，正要说什么时，忽然怔了一下，眼睛微微睁大。
　　自己，是不是忘了什么？
　　德丽莎的容貌，缓缓的夏奇的眼中，与另一个人的样貌重合了起来，而那个人，正是卡莲。
　　啊，我忘记卡莲了，激动之前答应过卡莲，要让她，和八重樱…重逢的……
　　哈……
　　夏奇有些自嘲的翘起嘴角笑了笑。
　　“对不起，真的很对不起！”德丽莎放下碗，双手合十，对着夏奇不停道歉。
　　“为什么要道歉啊，真的是。”
　　夏奇看着德丽莎，不由得用带着一丝笑意和无奈的声音轻声说着，然后伸手，搭在了她的脑袋上。
　　这一瞬间，德丽莎的理性告诉了她，正将手放在她的脑袋上的，是名律者。
　　但是，德丽莎没有闪开，只是小心的抬起头，睁着水汪汪的大眼睛看着夏奇，想仔细看看夏奇是不是真的没有生自己的气。
　　夏奇看着小心的抬着头，肉乎乎的粉嫩小脸上，那对蔚蓝水润的眼眸中，没有带着丝毫防备的神色注视着自己的德丽莎，心里，微微感到得到了一丝解脱。
　　“今晚，和我一起睡吧？”
　　夏奇看着德丽莎，神色依然低落的面庞上，露出了一抹微笑。
　　“欸？”
　　德丽莎微微睁大眼，有些错愕和不知所措，大脑在懵了一瞬间后，随即，她的脸就在夏奇的注视下，瞬间变得一片通红。
　　“一！一起睡？！”
　　很明显，看德丽莎的样子，她是想到了什么涩涩的事情。
　　“哈……”
　　注视着德丽莎的这副模样，夏奇微微眯起了眼睛，莫名感到自己的身体有些火热。
　　他隐隐发觉，自己心中，似乎有什么东西已经崩断，少了一种…约束？
　　算了……
　　夏奇按捺下心中的想法，他此时，只是想要履行自己对卡莲的承诺，让卡莲，和八重樱重逢。
　　毕竟……
　　夏奇沉默着，但他微眯着眼的姿态，却让他看起来有些妩媚妖冶，即便年龄上的稚嫩也无法抚去他妩媚的本性。
　　“那种事，那种事，是不可以的！”德丽莎看着夏奇，心中开始有些慌乱，红着脸在结结巴巴的说着。
　　夏奇的模样，确实十分魅惑，但是，她无法违背道德的约束，而且，她认为这样是不对的，只可惜，她这副抗拒的模样反而只是会让她看起来更加让人兴奋。
　　而且，她此时心中对夏奇的自责，和怜惜感，已经注定了，若是夏奇真想对她做什么的话，她，只会在夏奇层出不穷的攻势下，一点点沦陷。


246 夏奇的印记
　　“好好休息吧，不要再想太多了。”
　　并排躺在床上，德丽莎看着躺在自己身边的夏奇，蔚蓝澄净的双眼中依然带着怜惜与一抹宠溺。
　　她开始喜欢，这种有妹妹可以疼爱的感觉了。
　　虽然她也很想疼爱琪亚娜，但是琪亚娜，有些过于成熟，且冰冷了，在她想摸琪亚娜的头的时候，琪亚娜总是会摇摇头，并声音平静清冷的说着，不要将她当成小孩子。
　　现在，德丽莎看着躺在自己身边的夏奇，心里竟然有种小小的窃喜。
　　“嗯。”夏奇平静的点了点头，然后，扭头看着德丽莎，目光平静的注视着她，让她感到有些害羞。
　　“怎，怎么了吗，米迦尔？”
　　德丽莎有些小结巴的说着，忍不住眨巴着大眼睛，紧紧蜷缩着身体，生怕夏奇真的会说出想要和她做些什么事。
　　她感觉她的心有点乱，要是怀孕了怎么办？！
　　啊不对，女孩和女孩不会怀孕！
　　可，可是就算是不会怀孕也不能做那种事啊！
　　啊啊啊！
　　要是米迦尔真的想和自己做那种事，我要不要同意，啊不是！
　　是该怎么拒绝！
　　夏奇看着几乎将慌乱和不知所措，以及害羞给写在脸上了的德丽莎，心里则是在默默思考着。
　　他想到了一件被他稍稍忽略了的事情。
　　那就是，八重樱，大概率…不，是绝对一直都将他在今天，和德丽莎一起发生的点点滴滴都给看在了眼中。
　　侵蚀律者……
　　夏奇记得，八重樱是有能力夺走德丽莎的身体的，但她没有那样做。
　　不过既然被八重樱给全程观看了的话……
　　之后，或许会有些麻烦，不过麻烦便麻烦吧，从开始没想到这件事，并不是真的没想到，而是从那时起，夏奇就并不在意。
　　现在，也是如此。
　　“先，先说好…”德丽莎看着夏奇久久没有反应，不由得红着脸，小心翼翼的对他说道：“那种事，真的不行的……”
　　“哈…”夏奇听到德丽莎的话，不由得轻笑了一声，然后，猛地转身压过去，一手从德丽莎腰肢下穿过，一手轻轻抚住她的后脑。
　　“呜哇？！”
　　德丽莎慌乱了叫了一声，便被夏奇给紧紧的抱在了怀中。
　　两人身上都只穿着睡衣，也就是一层薄裙，外加内衣，彼此都能从对方身上的那层单薄布料内，感受到了对方身体的柔软弧度，与体温。
　　“你的表情，可丝毫没有说服力哦。”夏奇目不转睛的盯着躺在自己身下，满脸慌乱羞涩，但只是将双手挡在胸前，双腿紧紧夹在一起的德丽莎，声音轻柔，目光平静的看着她。
　　“我…我……”德丽莎被夏奇的话说着一阵不知所措和迷茫，张着嘴结结巴巴的想要解释。
　　但夏奇则是继续说着，说着的同时，嘴角也轻轻翘了起来：“其实，你也很想要的，对吧。”
　　“没，没有！”德丽莎听到这话，忍不住开始挣扎起来，就好像真的在证明，她确实不想要一样。
　　但她挣扎的动作却十分轻微，身体也在变得越发的红润，白皙的肌肤开始变得蜕皮后的水蜜桃般白里透红。
　　德丽莎慌乱的看着夏奇，蔚蓝的眼睛里满是要哭出来，又带着些害怕和隐隐在期待着些什么的可爱，又让人忍不住想欺负她，看看她究竟会不会真的哭出来的神情。
　　要吃掉她吗？
　　夏奇盯着被自己紧紧搂抱着的德丽莎，脑海中在冷静的思量着，并没有受到身体上的刺激的影响。
　　他只将那作为一道调味剂。
　　他目光平静的注视着德丽莎，那平静的姿态，和德丽莎羞红脸，水汪汪的注视着的夏奇的姿态，成了鲜明的对比。
　　思索片刻后。
　　夏奇缓缓低头，在德丽莎忍不住睁大眼，慌乱的注视中，在她粉粉的鼻尖上，轻轻的啄吻了一下。
　　“呜！”德丽莎浑身一颤，感受着鼻尖上的温热湿润，眼睛睁得大大的，在感到极度的慌张时，她也有些疑惑。
　　为什么……
　　是鼻子？
　　在轻轻啄吻了一下德丽莎的鼻尖后，夏奇躺在了德丽莎的身边，但右手依然搂抱着德丽莎纤柔温热的腰肢，头也贴了过去，埋在德丽莎的脖颈间。
　　“欸？”
　　德丽莎不知所措感受着脖颈间被那温热的呼吸扑打着，表情很是迷茫和不知所措。
　　本以为会发生的事情没有发生。
　　这让她在感到庆幸什么都没发生的同时，也感到了不知所措，和一种，奇怪的，想问夏奇到底怎么了的想法？
　　“米迦……”
　　但是，她的耳边响起了夏奇平静微弱的声音。
　　“什么？”德丽莎有些疑惑的微微抬起头，看着将头埋在她的脖颈那，呼吸吐在她的肌肤上带来一阵很痒，又有点奇怪的刺激感的夏奇。
　　“以后，就叫我，米迦……”
　　夏奇目光平静的侧过头来，与德丽莎对视着。
　　“……”
　　德丽莎呆呆的看着夏奇怔了一会。
　　“怎么，不行吗？”
　　抱着德丽莎，夏奇微微歪了歪头，蔚蓝的眼眸里在月光下倒映着德丽莎呆怔的面庞。
　　“可！可以！”
　　德丽莎猛地回过神，听着夏奇让自己用那亲昵的昵称来称呼他，顿时便无比的兴奋的使劲点着头。
　　“那！那我以后，就叫你米迦了！米迦，米迦！这个名字，超级好听，也超级可爱！”
　　看着兴奋起来的德丽莎，夏奇心里，微微松软了些许，他不由得低头，认真而又专注的吻在了德丽莎精致的锁骨上，像是在品尝着世间独一无二的美味一般。
　　“呜啊……米，米迦？！”
　　刚兴奋起来的德丽莎再次不知所措起来，感受着锁骨上那湿热温润的触感，不知所措的抬着头看着将头埋在她脖颈间的夏奇，脸上满是羞红和慌乱。
　　但这次，夏奇没有回应她，而是抱着她没有回应。
　　德丽莎不知所措的发出一声声可爱稚嫩的呜咽，扭动着身子想要挣脱，但她那微弱的动作根本便挣脱不开。
　　房间内，只有她一人的呼吸在不断回响着。
　　PS：本章已整改，原稿详见群：908177406，本PS字数为凑原字数发布，二次修改，字数仍然不够，只能继续凑了。


247 一切，才刚刚开始…
　　（PS：上一章因内容低俗，已被下线，原稿在群内文件夹中，群号：908177406）
　　“感谢您的帮助，赤鸢仙人。”
　　“……”
　　听着电话中的声音，符华沉默着，往日里古板又严肃的美丽面庞时，此时仅有着一片低沉与落寞的姿态，并没有回应奥托的话。
　　她的脑海中，还能浮现得出，夏奇一脸迷茫和不知所措的站在客厅中的情景，她刻意使用神之键的力量，帮助奥托，完成了他的目的。
　　而奥托，似乎也在她未曾注意到时，使用过拟态羽渡尘的力量，做了些别的事情。
　　“这次之后，就麻烦您在学园里，多多的看护一下德丽莎，虽然我在近期也已经来到了圣芙蕾雅，但是终究没办法一直陪在她身边。”
　　奥托带着轻笑声的成熟声音在电话中说着，他毫不在意的透露了自己此时，就在圣芙蕾雅中的事实，这让符华微微皱起了眉头，暂时将心中低沉的情绪，与对夏奇产生的愧疚心情给收敛起来。
　　开始警惕的听着电话中的声音。
　　“我会的。”符华回应了奥托的话，尽管，她并不认为德丽莎会需要自己的看护，毕竟，有一位对德丽莎并无恶意的律者守在她身边，她会有什么危险？
　　相反……
　　来到了这里的你，才是最大的危险。
　　符华对自己所做的事情感到十分自责。
　　她本对夏奇怀有一种同情的心理，在知晓了夏奇的一些过去，也明白了他对雷电芽衣还有琪亚娜的执着后，她的内心中，对夏奇便已无偏见。
　　符华清楚，夏奇已在这个世界有了坚实的锚定。
　　只是……
　　就在今天，她亲身毁去了这一切，模糊了在场众人的思维。
　　而此刻……
　　她的内心中又背负上了一层罪恶。
　　符华沉默着，心中的愧疚与自责的情绪，被她深深埋在心底，没有在表面露出一丝一毫。
　　“既然是这样，我便不打扰仙人您的休息了，晚安。”
　　“嗯。”
　　在像是友人，但却又有点过于恭敬的道别后，奥托挂断了电话。
　　符华握着发出忙音的电话沉默着，转头看向了那轮明亮的皎月。
　　若是在日后有机会的话，便，向他道歉吧。
　　在那时，无论是要面对他的愤怒也好，还是斥责也好，此时，只能如此了。
　　符华眼眸中，闪过了一抹无奈与沧桑的神色。
　　而另一边的奥托，则是端坐在自己宽大的办公桌后，微微笑了起来，金色的阳光从窗外洒落，照耀在他的身上，美丽的，好似一幅画般的令人触目惊心。
　　“一切，才刚刚开始……”
　　他在只有着他一人的办公室内，轻声呢喃着，那副姿态，像是对一切都胜券在握一般的稳重又令人信服。
　　而在夏奇和德丽莎的卧室之中。
　　夏奇紧紧搂着怀中，脸上带着还未散去的红晕，终于困得睡了过去的德丽莎，依然睁着双眼，盯着德丽莎定定地看着，眼中幽光闪闪。
　　听着德丽莎平缓的呼吸声，他在思考很多事情。
　　奥托、符华、八重樱和卡莲，崩坏，神，逆熵以及律者……
　　许许多多的思绪在他的脑袋之中不断碰撞，组合在一起，宛如一根根蛛丝正在互相牵连成一张巨网，又不断崩碎，在思维的极限上组合出各种可能。
　　并一一规划成往后的道路……
　　夏奇不确定的事情，有很多很多，但，他唯一确定的事情，便是，幸福从未属于，甚至是靠近过自己。
　　那种虚无缥缈的事物，就如同上帝伊甸园中的禁果一般，看似诱人的外表下，充斥着让人甘之如饴，甚至直到这时，依然让他无法割舍的剧毒。
　　自己根本不可能拥有那种缥缈的事物。
　　幸福总归只是一个含义。
　　这个世界，何曾温柔过。
　　但，德丽莎看着自己时，那专注又认真的姿态，对着自己道歉时的诚恳，以及看着自己的眼中，那可笑的怜惜与宠爱，让夏奇有种，即将冻死在冰天雪地中时，发现了一处愿意接纳他，烟囱中也在冒着腾腾烟雾的温暖庇护所。
　　夏奇眼中的幽芒渐渐收敛，目光变得复杂了许多。
　　他知道，这只是自己还在渴求幸福，就像是身处黑暗，但依然对光明有着期待，即使会被过于炽热的光明给灼烧得遍体鳞伤。
　　脑海里的那些记忆，在时刻折磨着他，德丽莎的存在，也使他无法理性的思考。
　　但怀中……
　　夏奇不舍的搂紧怀中的德丽莎，那软软的身体抱在怀中，鼻间呼吸时，能嗅到对方身上带着奶香般味道的体香，让他一时并不舍得松手。
　　只是这太过虚妄了。
　　虚妄到……
　　忍不住想自己欺骗自己。
　　夏奇目光重新变得冷静，而又理智，但他眼中时不时的还会浮现出一抹哀伤。
　　但是！
　　那又如何！
　　这是自己仅能握住的幸福了！
　　夏奇忽然忍不住死死抱住怀里的德丽莎，眼中绽放出疯狂的神色，想对德丽莎做出些什么，彻底的将自己本性放纵。
　　但他的动作，让德丽莎难受的呜咽一声，这声呜咽，再度唤醒了他的理智。
　　夏奇动作僵住，看着在自己怀中，迷茫又浑噩的睁开眼，眨了眨后，又闭上了眼睛继续沉沉睡去，柔嫩可爱的面庞上，还带着一道抹不去的疲惫的德丽莎，眼中闪烁着仿徨与痛苦。
　　脑海中理性与感性疯狂交织着，他的身体也在回应着他的思想，让夏奇感到自己的身体有些滚烫，他的肌肤不由得微微泛红，体温逐渐升高。
　　“呼……”
　　夏奇闭上眼，将各种思绪，全都抛之脑后，微微松开腿向后挪了挪屁股，同时记住明天需要更换内裤。
　　他清楚。
　　他的时间还有很多，现在做得越多，反而会让之后变得更错综复杂，尽管不甘，但夏奇还是闭上了眼睛。
　　仅仅只是抱着德丽莎，将卡莲的灵魂裹挟在自己的灵魂之中，缓缓向着德丽莎的背后，那道八重樱的灵魂与意识所凝结而出的圣痕探去。
　　在那。
　　他将完成，他所记得的，自己对别人所许下过的最后一个承诺。
　　PS：本章也同样被修改了，但是本章基本看不看原稿没什么用，只是删除了部分心理描写。

　　作者说:
　　PS：悬赏数据稍后发布。

【悬赏结束数据】
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/220222/1645529542-100239627-108401124.jpg" alt='悬赏总数据'>
　　悬赏数据如上图，未看到请在稍后更新。
　　总计欠稿18章，预计在两星期内还完，心情复杂，木得摸鱼的机会了。
　　另外，感谢大家的支持，以及【Alarak】【暗岩】【看着我还会伤心吗】【半城烟沙一生累】【红房子集体主义】【钟若离】【一幕朝雪】【世界的背影】【赤瞳我老婆】【一の狸花猫】【勇者不吃魔王橘】【泠烈】【望城】【你们走丢的系统】【均衡的电耗子】【永远的赤之王】【神崎爱】诸位大大打赏的共计‘152600’猫币打赏！未来一个月口粮有了~
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/220222/1645529640-100239627-108401124.jpg" alt='不幸生病，胡辣汤拌饭'>
　　PS：艺术源自现实~


248 四重樱返
　　下沉……
　　意识逐渐下沉……
　　夏奇感到了不对劲。
　　即便是进入她人的灵魂，这也是他的首次，但他身为死之律者的职权却在告诉他，进入别人的灵魂，绝不是这种连意识都接近模糊……
　　出现意外了。
　　最后一个划过脑海的念头，便是这个。
　　随即，夏奇便感到眼前猛地漆黑了下去，在意识绝对混沌中，他感到了久违的真正宁静……
　　与恐怖。
　　‘你终于来了……’
　　“诶诶诶诶欸？！！”
　　本正乖乖的坐在烧得已经没剩下什么东西能烧的房子里的卡莲，突然便发现自己出现在了高高的空中。
　　身下，是广袤无垠的大地，以及许久未曾见到过的翠绿森林，和在森林一侧，依在诸多小山和溪流之间搭建起来的村庄。
　　“哇啊啊啊！”
　　乍一出现，她便再从数十米的高空中不断向下跌落，整个人不由得在慌张的叫了一声后，下意识的开始自救。
　　调整好身体的下坠方式，以增大更多的阻力，向着一条溪流坠了下去。
　　“噗通！！”
　　在一声落水声响起后，在上方看着是溪流，而实际落下来时则是一条河流的河面上溅起巨大的水花。
　　然后河底也出现一阵阵浑浊的污水。
　　“噗！怎！怎么回事？！”在落入水中后，卡莲有些七荤八素的从河中游上岸，然后站在河边，手里还紧握着一个银光闪闪的锅铲，满脸的莫名其妙。
　　她本来还在想着该如何跟回来的夏奇说，房子是怎么被一根锅铲给烧了故事。
　　怎么突然就来到这个地方了？
　　不过，在回想到了刚刚，她才高空中，眼角的余光所看到的那片村庄时，卡莲脸上莫名其妙的表情渐渐呆住，然后，逐渐收敛起来。
　　身上那不着调的傻白甜气质，也渐渐变得沉稳了下去。
　　好似，撕下了那层不谙世事的大小姐的伪装，恢复了她作为五百年前的卡斯兰娜圣女，天命最强女武神的战士本质。
　　“这里是……”
　　卡莲转头，看向了郁郁葱葱的森林树冠之间，露出的那数座她无比熟悉的山头，以及其中一座最为高耸的山头上，那座隐约可见的神社，秀眉不由得渐渐地皱了起来。
　　“…八重村？”
　　“终于来了吗。”
　　八重神社中。
　　正端坐在她平日休酣，与煮饭和修心的神社庭院中的八重樱，睁开了眼，美丽绝艳的面容上眉头渐渐拧紧，眉眼间透露出了一抹飒爽的冰冷肃杀之意。
　　她缓缓将放置于跪坐着的双腿之上的樱吹雪，轻轻握在了手中。
　　本该是银亮的秀丽刀身上，此时微微绽放出了好似樱花花瓣般美丽梦幻的樱红色，八重樱右手握住刀柄，左手轻轻在樱吹雪上擦拭着，目光沉着，坚定，且眼眸中有着一股怒火在熊熊燃烧。
　　“这一次，我不会重蹈覆辙。”
　　在昨日清晨，她便已从一人最终，知晓了夏奇今日会来的事情，她本是准备观察观察夏奇，再做其他决定。
　　但夏奇对德丽莎所做的一切，彻底将八重樱激怒，此外便是曾在长空市中发生的一切，让八重樱做了一个决定。
　　她，要拔除第四律者。
　　即便她答应过那人，会照拂一二夏奇。
　　只是八重樱未曾想到的是，夏奇竟会在今晚直接进入到圣痕之中。
　　“哼。”
　　八重樱冷哼一声，缓缓站了起来，头顶那对纤长美丽的粉色狐耳，也在随着她的动作微微摇晃着。
　　“吼…”
　　在她身后，一只巨大且体魄猩红，浑身没有固态，而是宛如血雾凝结般的巨兽，缓缓咧开了满是尖锐利齿的狐吻。
　　“八重村，难道，是米迦尔？！”卡莲缓缓走出森林，打量着周围的一切，凝重的神色微微放松。
　　她记得，八重村已经彻底覆灭了，而且过了五百年的时间，她所看到的世界，与曾经相比，已经有了翻天覆地般的变化。
　　而刚刚在高空中看到的八重村，却还是曾经那副模样，甚至连一丝一毫被摧毁的痕迹都没有。
　　那这里，就只可能是假的。
　　卡莲想到这，有些不安，这里没有她熟悉的气息，原本她一直都是在夏奇的灵魂空间中居住着。
　　久而久之，她也对夏奇灵魂的气息，有了一种微弱的感应。
　　本一直处于灵魂空间里她还未曾察觉到过这种感应，而此时，她感觉心中失落了一块，缺少了什么东西。
　　因此卡莲判断出了，这里绝不是夏奇的灵魂空间！
　　“樱，会是樱的吗？”
　　卡莲看着远处，那座山头上的神社，情绪微微激动了起来。
　　她心中一直都在期待今天！
　　期待，与八重樱见面的日子！
　　不过不知为何，卡莲想着可能马上就能和八重樱重逢，心中在激动的同时，却又感到了一种莫名的怪异。
　　不知为何，眼前便浮现出了夏奇的身影。
　　“欸？”
　　卡莲猛地停下脚步，扭头看向四周，刚刚那副从战场厮杀中活着走出的女武神姿态荡然无存，再度变回了那个傻白甜。
　　“米迦尔？米迦尔？！”
　　转头看着四周，卡莲并未看到夏奇的身影，表情不由得困惑起来，她一边大喊着夏奇的名字，一边在四周认真的搜索了一圈，但仍然未找到夏奇。
　　只能皱着眉，看向了山顶的神社。
　　她心里有种直觉，夏奇，肯定在那里！
　　毕竟，只有夏奇有能力将她放出来，也是夏奇答应过她会让她和八重樱重逢，所以夏奇，肯定就在那。
　　说不定，夏奇和八重樱已经见面了！
　　卡莲心里有些激动，她已经开始有些迫不及待的想让八重樱和夏奇两人，互相之间也成为朋友！
　　不过，她心里那种怪异的感觉并未消去，反而让她感到微微有些焦急。
　　卡莲疑惑的摇了摇头后，并没有过多在意，在战斗方面有着惊人天赋的她，在情商方面却低得令人发指，她并未想到任何问题，就这么朝着山顶神社的方向，开心的跑了过去。
　　而八重樱，也在这时缓缓走到了神社中的前庭内，纤长白嫩的右手中，紧握着绽放着樱色光泽，异样梦幻美丽的樱吹雪，抬头看向了天空，头顶的狐耳，缓缓向后垂落，露出了攻击的姿态。


249 抵达圣痕空间的德丽莎（1/18）
　　“唔……”
　　睡得迷迷糊糊的，德丽莎感觉自己身体有些不舒服。
　　没有躺在被窝里的温暖感，反而像是有无数把并不锋利的刀子正疯狂从她身上刮过去，很快便让德丽莎清醒了过来。
　　而在她微微张开嘴的时候，便猛地发觉自己周围的不对劲！
　　睁开眼的第一刻，看到的并不是她温暖又舒适的小床，也没有自己妹妹香香软软的软软的抱抱！
　　反而出现在眼前的，一个正在迅速放大的大地的缩影！
　　“哇啊啊啊啊啊！！！”
　　来不及思考是怎么回事，德丽莎就忍不住惊慌失措的大声喊叫了起来。
　　“这！这是怎么回事啊！？”
　　眼前大地正在飞速放大的，下面有着几座小山，小山之间还有着一座并不算大的村庄，但这都不是重点！
　　重点是，她为什么一觉醒来会在空中啊啊啊啊！
　　德丽莎惊慌失措的大叫着，两秒后思维才重新上线，第一时间就摸向了她的左手手腕。
　　“犹大犹大！！诶？！”
　　她想抓住她平时一直都缩小，挂在自己手腕上的【犹大的誓约】，但是她却一摸直接摸了一个空，心里顿时就一惊。
　　瞪大眼，看着下面不断放大的大地，心里有了一种自己马上就要完了的感觉。
　　没有犹大，即便她的身体素质比常人，甚至是寻常A级女武神都要强上许多，但是在这种高度下……
　　德丽莎心里产生了一丝绝望，即便她此时已经看到了下方的村庄之中有着溪流的存在，但在这种高度下，她已经没办法做到改变方向了。
　　难道我就要死在这里了吗？
　　德丽莎在心中想着。
　　但也在这时，下方一座山头的神社中，一道樱色的身影忽然出现，并向着天空中正不断坠落向地面的她直直的冲去。
　　“！”
　　德丽莎还未曾反应过来发生时，那道樱色的身影，便将她给抓住，牢牢的抱在了怀中。
　　“唔？！”
　　德丽莎惊慌失措的闭上眼，只感到自己本被寒风剧烈吹拂的身体，好似坠进了舒适软乎的被窝中一般，那种从高空坠下的失重感也就此消失。
　　“已经没事了。”
　　她耳边响起了一道有些熟悉的温柔的声音，这让德丽莎不由得小心的睁开了眼睛，随后便发现，自己，被一个无比熟悉，但自己以为，自己再也看不到了的人，给抱在了怀中。
　　“诶？！”
　　德丽莎睁大了眼睛，震惊而又解的蜷缩在八重樱的怀里，看着将她紧紧搂抱着，她本以为，已经死去了的巫女，感到浓浓的不可置信！
　　八重樱抱着德丽莎，在轻声安抚了一下似乎被吓得不轻的德丽莎后，便皱紧眉，转头看向了四周。
　　第四律者呢？
　　她在刚刚，感受到了第四律者的气息，于是便做好了死战的准备，但是，她在冲上高空时却并未发现第四律者的身影。
　　反而只看到德丽莎正在向下坠落。
　　尽管她怀疑，向下坠落的德丽莎被当做是陷阱，但还是毫不犹豫的冲了上来，毕竟她一直都在认为，德丽莎，便是卡莲的转世，而自己若是不冲上去的话，德丽莎绝对会被摔死。
　　抱着这样的信念冲上去时，八重樱也在时刻防备着夏奇可能存在的突袭，也让绯狱丸一直都跟随在自己身上。
　　但直到此时落地后，她依然没有发觉夏奇的存在，心中，不由得感到无比的疑惑。
　　她是侵蚀律者，尽管只是上个纪元的侵蚀律者，但是，对自己灵魂空间的把握，依然要比可以操控她人灵魂的死之律者要强，但即便是她，都未曾发现第四律者的存在，所以第四律者，究竟在哪？
　　“你，你放开我！”
　　德丽莎在回过神后，急忙挣扎着，从八重樱的怀中跳了下来，还十分慌张的伸手捂了一下自己的嘴唇。
　　八重樱并没有什么动作，而是任由德丽莎从自己怀中跳下，而她手中依然在紧握着樱吹雪，驻足在原地，头顶那对美丽的狐耳高高的竖立着，身后的影子里，有着不详的血污在翻滚。
　　“请不要离我太远，这里现在，已经不安全了。”看着站在自己身前，还未从慌乱和迷茫中回过神来的德丽莎，八重樱神色无比严肃的说着，她那美丽的面庞上肃穆冷静的神色，让德丽莎反应过来。
　　然后急忙问道：“你！你不是已经死…啊！对不起对不起！我不是这个意思！”
　　“嗯，我知道。”
　　八重樱一边尽力不让自己太分心，站在原地继续观察着四周的情况，一边回应着德丽莎的话。
　　而德丽莎看着八重樱这幅戒备，且对自己似乎没有敌意的模样，心里也不由得感到了一阵寒意。
　　八重樱的实力，她十分清楚，是可以和全盛状态下的夏奇好好打一场的，虽然打不赢，那此刻，会让她这么戒备的敌人……
　　德丽莎朝着八重樱挪了几步，靠近了一些，眼中也多出了些许戒备。
　　她信任八重樱。
　　因为原先她的性命，便是被八重樱所救下来的。
　　“这里是哪？敌人在哪？还有……”德丽莎转头看了看四周，却并没有看到夏奇的身影，心中不由得开始急切起来：
　　“你看到一个，和我一样的人了吗？她叫米迦尔！是我的妹妹！不对，之前你们应该也见到过了！你知道她在哪吗？！”
　　德丽莎的神色开始慌乱起来，自认为是姐姐的保护欲，开始让她急切的想找到夏奇在哪，而忽视了夏奇本身的实力，并不比持有犹大的誓约的她要弱。
　　“米迦尔？”
　　八重樱呢喃着这个名字，眼中闪过一抹寒意，随即，便转头看着德丽莎，无比耿直的说道：“我在防备的敌人，便是你所说的米迦尔，她并不是你的妹妹，你被她欺骗了，她是第四律者。”
　　“诶？！”
　　德丽莎怔了一下，随后扭头看着八重樱猛地一惊，这才回想起八重樱之前也曾和夏奇是敌人，立刻便以为八重樱指的，是长空市里发生的那些，急忙放弃戒备，十分慌乱的想为夏奇辩解。

　　作者说:
　　PS：欠了18章，这是还的第一章~

250 误会！
　　“米迦尔不是坏人！之前发生的那些，都是误会！”
　　“误会？”
　　八重樱听到误会二字，不由得皱眉看向了德丽莎，眼中露出一抹冷意。
　　德丽莎这时才猛地回想起来，眼前这名巫女的死去，与夏奇有着脱不开的干系，而且是对方在那时救了自己。
　　德丽莎无比清楚。
　　“对不起……”
　　想到这，德丽莎不由得对着八重樱道了歉，脸上带着浓浓的歉意，也弯下了自己的腰，然后才抬起头来，看着八重樱，神色依然有些焦急的说道：
　　“发生了很多事，但是我可以很肯定的是，第四律者，米迦尔，现在已经不是以前那个模样了，我可以带着她，向你道歉，不管是什么条件都可以，只要你能原谅他！”
　　德丽莎的话，没有让八重樱动摇半分，作为一只都在旁观着夏奇对德丽莎做出一系列事情，说出一系列话来动摇德丽莎心灵的八重樱，对夏奇没有半分信任，反而感到无比忌惮。
　　“你被他蒙蔽了。”八重樱看着德丽莎，冷声说道。
　　“没有！这个绝对没有！”德丽莎立刻摇了摇头，回想着夏奇曾在自己面前褪去表面那厚厚的外壳，露出内里像是个无助的孩子般敏感的内心，和麻木，又哀伤的神色，德丽莎相信自己的直觉！
　　她不认为夏奇是个坏孩子！
　　“我相信夏奇，以前发生的事情，我们会向你道歉，但如果你想伤害他的话…”德丽莎看着面前，是自己救命恩人，还亲过了一次自己的嘴唇的八重樱，咬了咬下唇，随后露出坚定的神色。
　　“我一定会，阻止你的。”
　　说到这时，德丽莎已经微微露出了身为女武神的气势，只是，她还是不愿意与八重樱发生战斗。
　　“但我还是希望…你能相信我一次，也相信她一次……就一次就好！”
　　八重樱目光深沉的看着德丽莎，她感到，自己好像从德丽莎身上看到了某个熟悉的身影。
　　可是越是想着，德丽莎可能会是卡莲的转世，但她却被夏奇蒙蔽了内心，还做出过一些事情的时候，八重樱心中便感到一阵浓浓的怒火在翻腾。
　　“吼…让我们吃了她，夺回我们的律者核心吧，樱。”绯狱丸深沉的话语在她耳边缓缓响起，但八重樱没有回应。
　　她看着德丽莎，能从她身上看到曾经卡莲固执的想要救赎她的身影，她也明白了，自己此时，绝对是无法说服德丽莎的。
　　那么。
　　八重樱沉默着，微微握紧樱吹雪，她想到了一个最合适的方法。
　　那便是在此时打晕德丽莎，将她控制起来，然后再找到第四律者，然后，借助这是自己圣痕空间的优势，在这，将第四律者击杀。
　　基本从小时候起，便从未出过八重村，性格尽管有些扭曲，但比起外界的大部分人还要单纯很多的她，只是一门心思在为德丽莎着想，尽管这是从她的角度上来看。
　　八重樱丝毫没有考虑到，若是她这样做了，那在之后，德丽莎便会与她成为不死不休的敌对关系。
　　德丽莎依然在期盼着看着自己面前，她认为是个善良的拟似律者的八重樱，期待着她能答应自己的请求，然后，便和她一起去找夏奇，再和夏奇一起好好跟她道歉。
　　可是，她随即看到的…却是……
　　“抱歉，你是错的，我会保护你的。”
　　八重樱举起了手中的樱吹雪，右腿微撤一步，手中樱色的刀刃对准了德丽莎。
　　将卡莲的转世打晕，再杀了第四律者，这样，卡莲便安全了。
　　八重樱单纯的思想一转即逝，身影也在思绪刚刚消散的那一刻便动了起来，随后在下一刻，便出现在了德丽莎身后。
　　“什…？”
　　德丽莎感受到背后猛地出现的寒意，眼睛惊愕的睁大。
　　而就在那一瞬间。，八重樱对准德丽莎肌肤细嫩的后脖颈，毫不犹豫的将刀背朝下挥下了刀。
　　“住手！”
　　可就在八重樱的刀刃即将敲击在德丽莎后脖颈上时，一声清脆的厉喝声从神社的大门处响起。
　　与声音一同传来的，还有一根银光闪闪的锅铲，飞速撞在了八重樱挥向德丽莎脖颈上的樱吹雪。
　　“砰！”
　　尽管撞上来的，只是一把普通金属材质的锅铲，但那锅铲上带着的巨力，却在瞬间将八重樱手中的樱吹雪撞得晃动僵硬了一丝，随后便直接炸裂开来。
　　德丽莎瞬间抓住这一丝时间的延迟，没有选择向前逃离暴露出自己的后背，而是立刻后退一步狠狠撞进八重樱的怀中，两只短手向后伸出反抱住了八重樱的腰肢，然后奋力向前一扔。
　　卡斯兰娜家族的怪力基因在此时完美发挥了第二次作用。
　　八重樱直接被德丽莎轻而易举的扔了出去，尽管她凭借着灵活矫健的身姿，直接便灵巧的落在了地面上，然后樱吹雪刀刃微垂向地面，睁大了眼睛，错愕而又震惊的看向了刚刚阻止了她的人。
　　“呼…呼……”
　　刚从村外的森林里一路狂奔而出，跑上小山顶部的神社的卡莲，浑身的衣服都被汗水浸透，光洁的额头和面颊上也满是汗水的喘着粗气，一脸惊疑的看着面前的两人。
　　“欸？！”
　　将八重樱甩飞了的德丽莎，看着眼前出现在神社门口的卡莲，也是露出了震惊的神色。
　　“卡，卡莲？！”
　　身为卡莲克隆体的她，怎么可能会不认得卡莲，不认得自己爷爷一直深爱着，即便是她已经死了五百年，也都未曾忘记的女人。
　　“卡莲！真的，是你吗？！”
　　看着眼前的卡莲，八重樱忍不住松开手中的樱吹雪，任由它从自己的手中滑落，在即将接触到地面时化作樱色的光点消散，自己则是奔向了卡莲。
　　她确信，确信自己眼前的人，真的是卡莲！
　　从看到卡莲的第一眼，看着她满是汗水，带着疲惫的面庞的脸，她便无比确认，眼前的人，绝对就是卡莲！
　　她的气息，八重樱从未忘记过！
　　“樱！”
　　卡莲看着八重樱奔向自己，也不由得露出了欣喜的笑容，短暂的忘记了除了她以外的所有事情，脑海中被喜悦的情绪完全充占。
　　PS：原先章节发布顺序错误，已修改，另外就是关于下一章的字数比这章多一些，所以我不得不凑一些字数，超过原稿的2170字，正好也说一下，如果对我的书不满意的话，还是别看了，一点暧昧描写就开始举报，不懂你们怎么会追到这一章还在看。


251 怨憎
　　“到，到底是怎么回事？！”
　　在德丽莎不知所措的看着刚刚还对自己拔刀相向，现在就直接无视了她，奔向了大门口那明明已经死去了五百年，但现在却出现在了自己面前的卡莲，感到无比震惊，又无比茫然的以为，她们两人真的会抱在一起。
　　然后在自己面前，上演出比三流电视剧还要夸张的爱恋时，还是有意料之外的事情发生。
　　“吼！”
　　一声凄厉骇人的咆哮声响起，在八重樱一脸惊喜的笑容，眼中甚至都有晶莹的泪花泛出，即将将卡莲拥入怀中的前一刻，她的脚下，绯狱丸怪异惊悚的身影从她的影子中扑了出来。
　　张大着嘴中的利齿，向着卡莲在此时毫无防备的纤柔脖颈咬去。
　　“！”
　　看着眼前在五百年前，就被自己打败了的‘崩坏的意志’，卡莲眼中的喜悦立刻转变为错愕和震惊。
　　“死！”
　　绯狱丸憎恨怨毒的看着卡莲神态的转变，扭曲的心中，尽是大仇即将得报的痛快与喜悦。
　　她已经迫不及待的，想要撕开卡莲脆弱的喉咙，然后尽情的品尝她甘甜的鲜血！
　　但……
　　“该死的，是你才对！”
　　八重樱冰冷到极致的声音从她耳边响起，随后，她猛地感到自己后脖颈一痛，一把猩红妖异的太刀重重刺进了她的脖颈中，轻易便将她由崩坏能所凝结出来的躯体侵蚀腐坏，然后渐渐消散。
　　“樱！五百年！我陪了你五百年！难道！我还是不如她吗？！！”
　　绯狱丸被由八重樱的惊惶与怒火所转化成赤染樱的樱吹雪，重重钉在了神社的前庭之中，例如五百年前的那般。
　　她怨毒不甘的大声咆哮声，巨大的躯体仍在不断挣扎，只是它已经在以肉眼可见的速度迅速溃散。
　　“呼……”
　　在看着绯狱丸彻底消散在自己面前的时候，八重樱才低垂着头急促的喘起气来，眼睛睁得大大的，眼中有着妖异的红光在闪烁，但脸上却满是后怕与惶然，而她紧握着赤染樱的双手，也依然在不断颤抖着。
　　她难以想象，难以想象，如果卡莲真的出了意外，自己该怎么办……
　　尽管她在挣脱封印，又被正在逃离长空市的琪亚娜一行人击败后不久，便认为卡莲已经逝世，因为人类根本不可能在时间的流逝中存活五百年之久。
　　但那时的她，只是在明白那件事的同时，也因为卡莲并不是在自己眼前逝世，而认为卡莲最终得以善终，若是卡莲在她眼前被杀……
　　八重樱呼吸微微停滞，眼中妖异的红芒，在愈演愈烈。
　　直到……
　　“樱？”
　　卡莲有些颤抖的声音，在她面前响起。
　　卡莲不知在何时，没有丝毫防备，只是神情有些不确定的走到了她的面前，看着她面颊上带着浓浓的担忧。
　　“卡莲！”
　　八重樱抬起头来，看着面前的卡莲，眼中的红芒在即将被卡莲看到前便尽数消散。
　　“我终于找到你了！”
　　她扔下手中的赤染樱，毫无顾忌的向着卡莲扑了过去，将她紧紧地抱在了自己怀中，眼中也满是惊喜。
　　“樱…真的是你！”
　　卡莲被樱抱着，脸上的担忧消散，重新露出了惊喜的神色。
　　在抱住卡莲的那一刻，八重樱感到，整个世界好像都变得明亮了起来，而自己身上也好似卸下了什么一般，突然便变得轻松起来。
　　浓浓的喜悦，充斥在了她的心中。
　　“？”
　　德丽莎站在一边，满脸懵逼的看着眼前这一幕，大脑已经完全停止运转。
　　她本来以为一觉醒来，发现来到一个陌生的地方，还看到本为了救自己，可能已经死了的巫女，然后对方认为米迦尔欺骗了自己，决定杀死她而对自己出手就已经够离奇的了。
　　没想到，还能再看到明明在五百年前便已经去世了的人！
　　而且这个人，还是自己爷爷朝思暮想的卡莲，自己也是她的克隆体！
　　一时间，德丽莎思考不能。
　　“我回来了，樱！”
　　被樱抱着，卡莲有些喜悦的再说着，然后，再感受了一阵心中的喜悦后，她看着在不远处站着，满脸懵逼的注视着她们的德丽莎，立刻便认出了她！
　　在刚刚她在刚一跑过来，还未看清楚八重樱攻击的人的模样，便扔出手中一直拿着不曾在路上丢弃的锅铲，试图先阻止八重樱。
　　而现在在看清德丽莎的模样时，她便认出了眼前这个人，是前段时间她和夏奇在长空市见到的德丽莎。
　　在认出德丽莎后，卡莲眼前瞬间便出现了夏奇的模样。
　　尽管两人模样一致，但夏奇和德丽莎的气质却完全不同，所以卡莲才能在此刻，德丽莎只穿着两件内衣的情况下，分辨出她是谁。
　　“樱！”
　　想到夏奇，卡莲急忙微微伸手推开八重樱，但只是推开了十厘米距离，双手搭在八重樱的肩膀上，看着她，眼中带着一抹慌乱的问道：
　　“樱！你刚刚，为什么要攻击德丽莎？还有，你有看到米迦尔吗？就是…一个和德丽莎长得一模一样，但是气质不同的孩子吗？”
　　“欸？”
　　德丽莎听到卡莲说出了自己的名字，眼睛不由得惊诧的睁得更大了，随后也开始慌张了起来。
　　“米迦！米迦！”
　　她此时才猛地回想起夏奇还没找到，而眼前的这个巫女，想杀死夏奇，对夏奇有很深的误解。
　　联想到这，德丽莎也猛地反应过来一件事，还未来得及思考为什么卡莲明明是五百年前的人，却在现在说出了夏奇的名字，就十分急切的对卡莲喊道：“小心！她想杀死米迦！”
　　“什么？”卡莲眼中顿时就露出了一抹错愕。
　　八重樱在被卡莲微微推开时，还未从自己竟然真的找到了卡莲的喜极欲泣的情绪中反应过来，而在听她说到德丽莎，又说到米迦尔时，八重樱猛地感到浑身一寒，一股难以言喻的情绪从她心中升起，使她睁大了双眼，震惊而又迷茫的看着眼前的卡莲。
　　“樱。”卡莲有些不相信德丽莎的话，尽管她现在对能找到樱，而感到无比的惊喜，但是她还是有些惊疑不定的看着樱，决定先和樱好好的确认德丽莎说的是不是真的，看看是不是有什么误会，然后，在好好的和樱叙旧。


252 盲点（2/18）
　　“樱，她说的是真的吗？”卡莲有些惊疑和不相信的问了句，然后在想到夏奇的身份后，紧跟着有些紧张的说道：“樱！其实，米迦尔虽然是个律者，但她是个好孩子，我们可以相信他。”
　　“……”
　　八重樱错愕不解，又有些震惊难过的看着，五百年未曾与自己相见，自己思念了整整五百年的卡莲，在五百年后与自己相见时的第一时间，却是问自己，有没有看见另一个人。
　　“樱？”
　　看着睁大了眼睛看着自己的八重樱，卡莲也微微睁大眼，眼神有些不知所措。
　　“卡莲……”
　　八重樱紧紧咬了咬唇，看着卡莲，张着嘴，想说什么，但是却又有些说不出，她的眼中，还带着先前见到卡莲时因激动，而积蓄着的晶莹泪水。
　　气氛在此时有些微微凝滞起来，让人感到一阵无形的压力，难以喘气。
　　“你，你认识米迦？”德丽莎在这时也已经反应了过来，看着卡莲感到更加的难以置信。
　　“还，还有！你知道米迦在哪吗？还有这里是哪？！”
　　“我也不知道。”卡莲扭头看着德丽莎，眼中同样带着些许的迷茫，不过，之后她还是扭回头看着樱，有些急切的说道：
　　“樱，你误会了一些事，米迦尔不是坏孩子，她在之前帮过我，我们现在能够相遇也是因为她！”
　　“……”
　　八重樱看着焦急的在为米迦尔辩解的卡莲，牙齿不由得紧紧的咬了起来，眼中在之前因为激动欣喜而产生的泪水，终于失去控制流了下来，在她白皙的面颊上缓缓流下，顺着她精致的下颚，低落在了她的衣襟上。
　　“卡莲，相信我，米迦尔，第四律者，绝不是什么好人！”
　　八重樱回想着长空市发生的事情，夏奇那时可从未对德丽莎和她留手，那副宛若魔鬼般玩弄人心的姿态，三人中，只活下来了德丽莎。
　　而又在之后，本已和第四律者结盟了的第五律者的气息，也完全消散，显然是已经被第四律者杀死。
　　今天，她又看到了夏奇将德丽莎玩弄在指间的场景。
　　“你们，被她骗了！她绝对没有你们看上去的那种纯善！”八重樱眼中绽放出了浓浓的杀意，无比坚定的张开口对卡莲和德丽莎说道。
　　“卡莲，相信我。”
　　说完，八重樱看着卡莲的眼中带上了浓浓的期待。
　　她期待能看到卡莲信任自己，哪怕还有些摇摆不定也好，但是，她看到的，却是卡莲焦急与不知所措的试图说服自己的神色。
　　这让八重樱的心，逐渐落进了谷底。
　　“樱，米迦尔真的是个好孩子，我知道之前发生过很多事，不过我会好好和你解释的！”
　　卡莲依然急切的想为夏奇辩解，这让整整在封印中等待了五百年，每一天每一刻甚至每一秒都在怀念着她的八重樱，感到了愤怒，她依然坚定的认为，卡莲被蒙蔽了双眼，被夏奇那极具欺骗性的外貌，和魔鬼般的内心欺骗了。
　　虽然在一定事实上，八重樱猜对了。
　　“卡莲。”
　　八重樱深深的呼吸了一口气，勉强使得自己冷静了下来，但她内心的怒火与那抹难以言喻的悲伤，依然让她感到十分的愤怒。
　　“她骗了你们！”
　　八重樱十分坚定的说道。
　　她的性格十分单纯，即便是经过了五百年的沉淀，但也只是在一个只有她，和神智完全被仇恨侵蚀，遗忘了自己的前文明律者的封印空间中度过。
　　“没有，就是米迦尔带我来找你的，所以，她不可能是坏人！”
　　卡莲依然固执的说着，她的性格也同样单纯，尽管她去过的地方有很多，经历的事情与参与过的战斗都很多。
　　但是大多针对她的恶意，实际上都被奥托一人挡下。
　　都不是太懂该如何表达自己意思的两人凑在一起，便使得误会在不断加深。
　　“卡莲，你应该相信我，而不是相信她……”八重樱看着卡莲，眼中多出了一抹悲伤的情绪，同时心中，莫名的有种被背叛的感觉，尽管她并不是很明白这种感觉，但不妨她看着卡莲的眼中多出了一抹质问。
　　而被八重樱用这样悲伤和质问的目光注视着，卡莲莫名感觉自己心底，升起了一种莫名没有底气的情绪，但急于为夏奇辩解的她下意识便忽略了。
　　“樱，事情的真相真的不是这样！”
　　卡莲看着八重樱，有些激动起来，神色依然焦急，“之前在长空市里的时候，其实我就一直看着，那时米迦尔就跟我说，她是要保护你，而且她有把握让你和我见面，现在应该就是她带我来找你的！”
　　“什么？”
　　德丽莎听着卡莲的话顿时就更蒙了，“长空市？那个时候你就在？等！等会！为什么那个时候我没看到你？！”
　　“那个时候你就在？然后看着……”
　　八重樱听着不断在为另一个人焦急辩护，愿意相信夏奇，却不愿相信自己的卡莲，心中的怒火，再也无法控制，并且开始微微扭曲着。
　　“哈……”
　　她嘴角突然忍不住咧起，露出了一抹有些诡异惊悚的笑容，但随即，她努力咬着牙克制着内心的负面情绪。
　　五百年所沉淀下来的心境，此时已开始微微崩裂。
　　几人站在神社的前庭之中，要么互相误会，要么处于焦急之中，要么，便是完全弄不清楚到底是什么情况。
　　“樱，相信我…我一定会好好给你解释的。”卡莲看着眼前，怒火已经几乎快要写在脸上了的八重樱，仍然在努力试着劝说。
　　“你被蒙蔽了。”
　　看着卡莲，八重樱沉下心来，手中，妖异的赤染樱渐渐浮现了出来。
　　“卡莲，请原谅我，我会先将你击败，再去拔除第四律者。”
　　她微微低沉下来的声音，让卡莲感到了一丝不安。
　　卡莲一脸焦急无助的看着八重樱，不愿与她战斗，但是，似乎却又没有别的办法。
　　而在这时，德丽莎，终于意识到了一个盲点。


253 圣痕空间
　　“等！等一下！你们难道，都不知道米迦在哪吗？”
　　德丽莎看着眼前的两人，忍不住带着满脸的黑线大声问道。
　　卡莲回头看了她一眼，脸上闪过一抹迟疑，然后缓缓摇了摇头：“我…我确实不知道。”
　　“……”八重樱沉默着，看着眼前的德丽莎和卡莲，也微微感到了一丝疑惑。
　　这里是她的圣痕空间，这里的一切，都由她来掌控，任何风吹草动都逃不出她的眼底，但是，她也确实并未发现夏奇的踪迹。
　　难道……
　　第四律者，只是将卡莲和德丽莎，丢入到她的圣痕空间后，就不管了吗？
　　那他的目的是什么？
　　“樱，这里，是哪？”
　　卡莲站在樱身前，尽管对之前的事感到有些哀愁，但她更想现在就弄清楚，这一切到底是怎么回事。
　　“我记得…八重村，在五百年前就已经被毁去了，但是为什么？”
　　“……”
　　八重樱沉默了一瞬间，但看着卡莲疑惑的注视着自己的目光，还是开口回答了她的困惑。
　　“这里，是我的圣痕空间，我早就已经死去了，因为第四律者，让我在德丽莎，还有绯狱丸之间做一个选择，三个人中…只能活两个人……”
　　“……”
　　卡莲张了张嘴，她也记得那时的那一幕，不禁沉默了下来，脸上的神色微微低落，然后急忙又继续说道：
　　“樱，那时，我也在看着，当时米迦尔不是那个意思，她跟我说，你绝对会死，但她有把握能让你的意识存活下来，因为她是死之律者，她在那个时候答应我，会让我们的灵魂重聚！”
　　“……”八重樱听到这句话，眼睛错愕的微微睁大，神情有些难以置信的看着卡莲。
　　“你那时…便一直在？”
　　“对！”卡莲急忙点了点头，语速极快，像是生怕八重樱会不听自己解释的般的说道：“当时我的灵魂一直都寄宿在米迦尔的身体里，她在那时跟我说，有人不想让你活下来，所以她只能想办法让你在现实里消失……”
　　八重樱听着卡莲的解释，回想着夏奇当时玩味恶劣的注视着自己，好似在打量猎物般的目光，此刻却听到当时夏奇是想救自己，不禁有些感到心里极度抗拒，难以接受这种解释！
　　“等！等一下！”
　　德丽莎更加错愕和迷糊了，她忍不住伸手捂着自己感觉有点晕眩的脑袋，满脸可爱的迷糊和不知所措的神色看着两人。
　　“你！你们说的，圣痕空间是什么意思？！圣痕空间里竟然还有这么大一片世界可以住人的吗？！还有！”
　　她放下手，看向卡莲，难以置信的问道：“你说的，在长空市的时候，你就一直都在，而且这名…巫女小姐的死，还是米迦为了帮她才这样做的？！”
　　“没错…”卡莲对德丽莎的后半句话，给出了自己的肯定。
　　而八重樱此时，也感到有些迷惑起来，她举着刀，站在原地，不知究竟是否该相信卡莲的话，还是该，相信自己的判断，但她依然对德丽莎的话做出答复：
　　“圣痕空间，是由我的力量与意识凝结而成，我的灵魂在里面居住着，除了我…还有绯狱丸外，这里没有任何人。”
　　“那！那我和她为什么会在这？！”
　　德丽莎指了指自己，又指着卡莲满脸错愕的问道。
　　“我不知道。”八重樱摇了摇头。
　　卡莲立刻说道：“因为米迦尔之前答应过我，会带着我来和八重樱重逢，但是现在我也并不知道她在哪，至于你为什么会在这，抱歉…我也并不清楚。”
　　德丽莎听到卡莲的解释，不由得怔在了原地，感到有些不知所措。
　　“……”
　　八重樱看着眼前的两人，沉默了一小会后，说道：“这里是圣痕空间，圣痕依附在德丽莎的躯体上，我可以带你出去，让你的意识回到你的身体里。”
　　“诶！真的可以吗！”
　　德丽莎有些惊讶的看着刚刚还与她们剑拔弩张的八重樱，微微有些不相信，目光变得警惕了一些。
　　“嗯。”八重樱点了点头，但卡莲看着她的目光，变得十分急切和忧虑了起来。
　　“樱…相信我一次，米迦尔，真的不是我们的敌人。”
　　听着仍然在努力为了夏奇辩解的卡莲，八重樱心中很不是滋味，她仍然对夏奇并没有什么好感，但，若卡莲说的话是真的……
　　“卡莲，你…是被第四律者，带到这里来的吗？”
　　沉默片刻后，八重樱声音有些低哑的问道。
　　“嗯，是的！”卡莲眼中带着坚定的神色，使劲点了点头，“因为他之前答应过我们，会带着我来找你！”
　　“……”
　　听到这里，八重樱即便心中依然有些不是滋味，但也点了点头。
　　“我知道了。”
　　听着卡莲的这个解释，即便八重樱心中依然保有怀疑，但她也决定，要先出去看一看，外面，到底是怎么回事，米迦尔又到底在哪。
　　“所以…如果等会你出去后看到了她的话，樱…不要攻击她，她也只是一个，可怜的孩子。”
　　卡莲眼中带着恳求的神色看着樱，她并不想看到八重樱和夏奇打起来。
　　“我会的，如果卡莲你说的，真的是真的的话。”八重樱点了点头，随后转头看向了德丽莎。
　　“现在，我就带你出去。”
　　“我也要去！”
　　卡莲有些急切的说着，但八重樱摇了摇头，直接表示了拒绝。
　　“你留在这里，卡莲，这里是最安全的地方，在我弄清楚到底发生了什么之前，你便呆在这，等我回来。”
　　“可是……”
　　卡莲仍然有些不放心和急切的想和八重樱一起出去，但是，八重樱在这件事上十分强硬坚定。
　　而绯狱丸，在此时也已经被她暂时打败。
　　即便在长空市时，夏奇为她微微点明了绯狱丸的身份，可是在之后，绯狱丸依然一直都死不承认她和她的妹妹，玲有什么关系。
　　而在刚刚，绯狱丸试图杀死卡莲时，八重樱还是没忍住，出了手。


254 没有灵魂的躯壳
　　现实空间之中。
　　此时仍是夜晚，而夏奇和德丽莎两人都还躺在被窝之中，鼻中发出微弱均匀的呼吸声。
　　只是在下一刻，德丽莎的眼睛缓缓睁开，她本是蓝色的眼眸之中，此刻微微绽放出了猩红的光明，一头银白的长发，也在渐渐变成粉红色，就连头顶，都有一对长长的狐狸耳朵缓缓生长出来。
　　在德丽莎睁开眼的瞬间，她便立刻从床上窜了起来，右手手腕上犹大的誓约紧跟着展开，化作了中间带着三勾玉的灵刀形态，重重的砸在了床脚的地板上，发出轰隆一声巨响。
　　也将地板砸出了一个大洞，底部几乎都陷入了下一层。
　　“第四律者！”
　　从床上跳到犹大顶部，微蹲着身子，好似野兽般眼中在闪烁着猩红光芒的德丽莎，或者说是八重樱，在直勾勾的注视着仍在床上躺着的夏奇，神色十分冷冽且充满敌意。
　　“……”
　　但是，在她冲着床上的夏奇喊了一声后，夏奇却依然躺在床上，并没有做出任何反应，呼吸依然均匀而又微弱。
　　“哇啊啊！我的地板！”
　　正在八重樱微微皱起眉，不清楚这到底是怎么一回事时，她的神色忽然一变，变得十分慌乱，且手舞足蹈的摔在了地板上，然后迅速爬起来，看着脚下几乎快被犹大洞穿的地板，露出了十分心疼和慌乱的表情。
　　“我已经快要没有经费可以挪用了啊！”
　　在德丽莎喊出了这句话后，她的神色又瞬间一变，变回了刚刚那副十分冷冽的神色，然后迅速后退离开了床，靠到了犹大上。
　　犹大展开的两侧，一病柄随着她的崩坏能，而转变为了灵刀形状的黑曜石长矛根根弹出，随时准备着向着床上的人影刺去。
　　但是床上的人，却依然没有做出任何反应，
　　呼吸均匀，似乎仍然睡得十分香甜。
　　“……”这种情况，让八重樱有些摸不着头脑，眼睛点你跟着床上的夏奇，眉头也微微皱了起来。
　　“等！等一下！不准对米迦出手！我们之前说好的！”德丽莎忍不住不停的大喊大叫着，只是她现在的身体已经被八重樱完全接管，处于一种看得到，但无法控制自己身体的状态。
　　“我明白。”八重樱点了点头，听着德丽莎在自己脑海中大喊大叫，然后，略有些迟疑，十分警惕的握住了一把灵刀，缓缓的走到了床边，看着躺在床上的人儿，有些疑惑。
　　“你，还想装到什么时候？”
　　八重樱试探性的说了一句，但是依然没有反应的夏奇，让她将自己手中的灵刀，直接横在了夏奇柔嫩的脖颈上，只要她轻轻一划，便能轻易将夏奇的脖颈给划开，夺走他的性命。
　　但，夏奇依然如刚刚那般，神情舒缓的睡着。
　　“米迦？”
　　德丽莎看着这一幕，也感到疑惑起来。
　　八重樱这时，也感觉到了有些不对劲，她试探性的，将自身的崩坏能蔓延出去，蔓延到夏奇的身体上，感受着对方充盈着崩坏能的躯体，然后微微向着内部探索。
　　按理说，一名律者对外来的崩坏能，会十分敏感，但是夏奇并没有跳起来，反而如同木偶一般一动不动。
　　也直到这时，八重樱才终于反应过来这到底是怎么回事。
　　“她的灵魂，并不在她的躯体中！”
　　圣痕空间内。
　　卡莲正有些急切的站在神社里，等待着八重樱将夏奇的消息带回，但是她迟迟等不到任何回应，忍不住有些担忧，夏奇和八重樱，会不会真的打了起来，她不愿看到那种情况的发生。
　　但，她没有注意到，在刚刚八重樱将绯狱丸击败的地方，一抹深沉血红的影子，正在缓缓地凝结。
　　绯狱丸的意识，正狰狞仇恨的看着面前的卡莲。
　　上个纪元的记忆，在她的脑海中不断重复着。
　　眼前这个女人的发色，还有那蔚蓝的眼眸，让绯狱丸想起了那个男人。
　　可是……
　　她对那个男人，以及人类，只有满腔的怒火和憎恨。
　　因为正是那些人类，才让她和她的姐姐分离。
　　她不愿相信那些只将她当做实验体的人类，因为她们不断将对崩坏的仇恨，和将失去亲人的怒火灌注到她的身上。
　　那样的错误，那样的经历，一次便够了！
　　而现在，她终于找回了自己的姐姐，曾经早已模糊的记忆也全部都被她重新记忆了起来。
　　她，不会再重蹈覆辙，她要带着自己，还有姐姐的那份账，好好地和人类清算。
　　而也正是因为八重樱将自身的生命献出，只是为了拯救一个傻乎乎的女武神的这件事，让绯狱丸感到很不甘。
　　她此时，只想着夺取这具躯体，压制住八重樱对律者核心的控制权，然后立刻在这片区域引发崩坏，恢复自身的实力，直到最后，将这个世界上所有肮脏的人类，全部清除掉！
　　而在此刻……
　　绯狱丸已经暂时控制住了圣痕空间的一切，可刚刚八重樱将她重伤，使她只能勉强阻止八重樱返回圣痕空间，也无法对还在圣痕空间内的卡莲造成实质性的伤害。
　　不过，她还有一个选择……
　　在卡莲几人刚来到圣痕空间中时，绯狱丸便已经发现了她们，而在此前，她便一直在悄悄的不断侵蚀着八重樱对圣痕空间的操控权，并未引起她的注意。
　　就在德丽莎从高空中掉下的时候，绯狱丸发现掉下来的不只有德丽莎，夏奇也在随着一同坠落。
　　可是夏奇似乎在进入到圣痕空间的那一刻，便陷入了昏迷中。
　　一开始出于对夏奇的律者核心的窥窃，绯狱丸毫不犹豫的趁着八重樱不注意，操控着自身对圣痕空间的控制权，将夏奇的身影隐藏起来，并在随着八重樱一同跃向空中的时候，便将他给吞入了腹中。
　　而若是夏奇一直都出于昏迷状态中，没有丝毫防备的话，绯狱丸本可以轻而易举的趁着这个机会，将夏奇的灵魂侵蚀，然后夺取他的核心，而在那时，她的力量，便可以轻而易举的压制住八重樱，但现在……


255 ‘深渊’中的意识（3/18）
　　现在，绯狱丸意识受到重创，即便只是夏奇在昏迷中，律者核心自主做出的一些防御，便让她无力突破。
　　那么，她便只有一个选择了。
　　“第四律者…第四律者……”
　　绯狱丸眼中闪烁着幽幽的红芒，不断呼唤着自身腹中夏奇的意识，试图将他唤醒。
　　但夏奇的意识，仍然在不断陷入最底层的黑暗之中。
　　这里漆黑无光，只有着他的意识，或者说是他的灵魂在这里微微绽放着光芒，而他的身体也并未被任何事物所托举着，依然在不断向下坠落着，似乎将会永无止境般的不断坠落下去。
　　直到，直到有双无形的手，缓缓的将他给抱在了怀中。
　　“哈…你终于来了……”
　　一道有些感叹，但也带着点玩味笑意的声音，在漆黑无光的深渊之中响起，而这道声音，与夏奇本来的声音，一模一样。
　　“我一直在想，想着你究竟什么时候，才会来到这个地方，现在，终于让我等到了~不过，你竟然还在对这个世界抱有期待，还在对那些对你有着信任的人类，抱有期待，以她们作为船锚，不愿摧毁这个世界，真的是，有够愚蠢的啊~”
　　这道声音的话语，似乎对夏奇所做过的一切，都了如指掌，而且性格，与夏奇极其的相似。
　　“不过这样也好，让我来好好看看，你究竟能走到哪一步吧~毕竟，这个世界，让我下场的时机可还远远未到~”
　　说着说着，夏奇身体上微微绽放出来的光芒，猛地寂灭，在这个漆黑的世界中再也看不到他的身影。
　　“回去吧，将那些无用的记忆留下，让我看看，没有了过去负担的你，究竟是否会做出，正确的选择~”
　　“快醒醒…第四律者……”
　　圣痕空间中，绯狱丸仍然在不厌其烦的呼唤着夏奇，此时，她已经可以感受到，八重樱的意识正在不断试图返回圣痕空间，但她在尽力阻止着她，并更加努力的试图唤醒夏奇，并与他一同对抗八重樱。
　　她有信心说服夏奇，毕竟，两人同为律者，而此前在长空市时，夏奇那无比恶劣的姿态，和宛如魔鬼般玩弄人心的手段，让她坚信夏奇与她一样，对人类有着憎恨。
　　尤其是在刚刚，八重樱对他抱有强烈的杀意，在圣痕空间里，绯狱丸完全有能力将刚刚发生的那些，全部复现给夏奇看，然后，取得他的信任。
　　“快醒醒！”
　　但事情似乎超出了绯狱丸的预料，夏奇迟迟未醒，开始让她感到焦急了起来，她可已经拖不了太长时间了！
　　而就在下一刻，一直在她腹中昏睡着的夏奇，在她的呼唤中终于有了反应，她感受到他的眼睛睁开了！
　　“太好了！你终于醒来了，第四律者！”绯狱丸兴奋的低声咆哮着，语气中满是喜悦，似乎并不认为夏奇是敌人。
　　“刚刚，就是你在叫我吗~有趣的小狐狸~”
　　但是，从她腹中响起的那带着玩味，与一丝慵懒的怠惰的语气，让绯狱丸感到自己浑身毛发仿佛要炸起了一般。
　　这个语气，就如同当初在长空市时，夏奇将她和八重樱的生命拿捏在手中的话语几乎一模一样！
　　绯狱丸知道，自己必须立刻好好解释！
　　“我不是你的敌人，第四律者！在人类面前，我们是同伴，我看得出来，你和我一样，对人类抱有深深的憎恨，而我，在刚刚保护了你……”
　　“哈~”
　　那道意识玩味的听着绯狱丸的话，然后，缓缓的动了起来。
　　“吼？”
　　立刻，绯狱丸察觉到了不对劲。
　　“你要做什么？！”
　　她低声怒吼着。
　　然后，她的腹中开始传来了一阵强烈的绞痛，原本只是在被八重樱重伤，隐藏在阴影之中的巨大躯体，立刻浮现在了神社的前庭之中。
　　“嗯？！”
　　本一直在等待八重樱她们返回，并在对夏奇和八重樱她们究竟会不会打起来而感到担忧无比的卡莲瞬间发觉出了它的存在。
　　“崩坏意志？！”
　　看着绯狱丸，卡莲瞬间做出了战斗的姿态，即便她此时手中没有任何的武器，但神态依然坚定且充满警惕。
　　“吼！”
　　但是身影浮现出来了的绯狱丸却并没有理会她，而是一出现，便痛苦的趴在了地上不断嘶吼，甚至开始打滚。
　　“你在干什么！我不是你的敌人！你在干什么？！”
　　绯狱丸惊恐愤怒咆哮着。
　　“我刚刚救了你！她想要杀你，但我在你昏迷的时候保护了你！我不是你的敌人！快停下来！”
　　不断嘶吼咆哮，声音中充满着惊怒与痛苦的绯狱丸，让卡莲感到了疑惑。
　　她不知道绯狱丸到底是怎么了，但绯狱丸所说的那些话，让她察觉到了不对劲。
　　“你说的是谁？！”卡莲看着绯狱丸，忍不住焦急的靠近了一步，但因为绯狱丸的身份让她根本不敢离得太近。
　　“吼！”
　　但绯狱丸并没有丝毫理会她的打算，而且还像是完全忽略了她的存在一般。
　　也就在这时，卡莲终于看到了让她感到有些惊悚的一幕。
　　就在她眼前。
　　绯狱丸的喉咙，微微涨大了一丝，像是有什么东西，正在从她的腹部，缓缓的试图从她的嘴巴中出来。
　　“！”卡莲睁大了双眼，看着绯狱丸的喉咙越涨越大，然后慢慢的，绯狱丸张大了嘴巴，嘶吼声开始像是失去了气力一般，但依然凄厉而又痛苦。
　　渐渐地，绯狱丸张大了嘴巴。
　　就在卡莲的注视中，一双纤长白皙的手，缓缓从绯狱丸的嘴巴深处探出，然后一上一下的抓住绯狱丸的上下颚，用力的向内拉扯着。
　　“吼！”
　　绯狱丸痛苦的咆哮着，巨大的躯体已经倒在了地上。
　　“等等！难道？！”
　　卡莲像是想到了什么，脸色陡然变得一片惨白，终于也顾不得眼前的绯狱丸十分危险，直接跑了过去，伸手抓住了从她嘴中探出的两只手，开始用力的，向外拉扯着。
　　而在她的助力之中，一个人，缓缓被从绯狱丸的嘴中拉出……


256 干净纯粹的灵魂
　　“米迦尔！”
　　看着自己从绯狱丸嘴里拉出来的夏奇，卡莲神情无比焦急惊惶，她眼中带着浓浓的怒火甚至一丝恨意的睁大眼，瞪着绯狱丸，快速将夏奇从她的嘴中拉出来，然后紧紧抱在怀中飞速后退。
　　夏奇身上并没有任何口水一类的物质，相反只有些许猩红色的崩坏能，像是一片片碎片般沾染在他的身上，不断扭曲挣扎着，好似活物一般，但也将他身上的衣服侵蚀出了一块块破洞，露出内里白皙间透着樱红的漂亮肌肤。
　　“吼…吼……”
　　在夏奇被从自己嘴中拉出去后，绯狱丸像是筋疲力尽般的倒在了地上，并没有追出去，不断喘着粗气，失去了气力。
　　卡莲抱着夏奇，戒备的看着绯狱丸，确认她此时没有追过来的时候，才看着怀中的夏奇，目光焦急无比。
　　“米迦尔？你怎么样了，刚刚发生了什么！？”
　　“……”
　　夏奇与她对视着，并没有说话，而是眼瞳在微微放大，眼中的神采逐渐变得空洞而又迷茫了起来。
　　‘哈~玩累了，该回去了。’
　　他脑海里响起了一道声音，似乎是准备回到那个漆黑的空间，但是在即将走时他又嘟囔了一句：‘啊，忘记了，这些无用的杂质，也需要带走~’
　　也在这句话之后，夏奇的目光，彻底涣散下来，在卡莲惊惶的注视中，眼睛直接一闭，歪着头晕倒了过去。
　　同时他身上的衣物渐渐碎裂，像是受不了那些猩红崩坏能的侵蚀一般化作了飞灰，露出了他粉嫩白皙的躯体。
　　“米迦尔！！！”
　　看着米迦尔，卡莲再也没忍住的悲鸣出声，但是夏奇的身体并没有涣散，便意味着他仍然活着，卡莲能感受到他的灵魂依然存在。
　　此刻，绯狱丸似乎是因为夏奇刚刚从她体内硬生生的钻出，躯体再度受到重创，所以此时已经失去了对圣痕空间的掌控，一点点的化作了碎片消失。
　　也就在这一瞬间，八重樱的意识瞬间返回了圣痕空间。
　　“发生了什么？！”
　　一进入圣痕空间，八重樱便看到卡莲正抱着浑身身无片缕的夏奇，目光瞬间便凝聚在了夏奇的身上，一脸低沉冰冷的神色。
　　“刚刚，绯狱丸突然出现，然后夏奇从她的嘴里钻了出来！”卡莲看着出现在她身边的八重樱，立刻有些惊慌的说道。
　　“绯狱丸还说，她和米迦尔才是同伴，试图阻止米迦尔，但是米迦尔并没有听她的话，在钻出来后，绯狱丸就消失了，米迦尔也晕倒了过去，我不知道她到底怎么了！”
　　卡莲的神色逐渐惊慌起来，若不是她怀中的夏奇还有呼吸，恐怕此时已经快要忍不住暴走。
　　八重樱看着卡莲怀中的夏奇看了一会，沉默了一会后，走了过去，然后伸手轻轻抚住夏奇额头，感受着对方灵魂的波动。
　　她不知道自己此时究竟是抱着什么心理。
　　至少，在她将手，轻轻放在夏奇的脑袋上时，她的全身都是微微绷紧，做好了应对各种突发情况的准备，
　　但是直到八重樱将崩坏能浸入到夏奇的灵魂里，她却依然没有感受到任何的危险，甚至错愕的发现，夏奇的灵魂，似乎，异样的纯净？
　　“她的灵魂……”八重樱将手从夏奇的脑袋上移开，看着夏奇，有些微微疑惑的皱起了眉来。
　　“米迦尔的灵魂，怎么样了？”卡莲看着八重樱，有些紧张和不知所措的问道。
　　“很好。”
　　八重樱思索再三后，有些犹豫，也有些迟疑的说出了这两个字。
　　“很好？”卡莲眼中不禁露出了些许茫然。
　　“嗯，很好。”八重樱点了点头，看着卡莲茫然的表情，做出了解释：“她的灵魂十分凝实，没有任何溃散，或是受伤的痕迹，但是……”
　　“但是什么？”
　　卡莲立刻焦急的询问着，心里也微微升起了一抹不安，
　　“但是她的灵魂，太过干净和纯粹了。”
　　八重樱给出了她刚刚为何会皱眉的理由。
　　“一个人的灵魂，不可能如此干净纯粹。”八重樱是侵蚀律者，即便不像是死之律者那般对灵魂了如指掌，但也能从一个人的灵魂之中，分辨出其究竟是好是坏，并感知到对方灵魂中掺杂着的时间所留下的名为成长的杂质。
　　但是，在刚刚她从夏奇身上所感知到的，却异常干净剔透，尽管不似婴儿的那般纯白，但也如同八重樱曾见到过的孩童的目光般的澄净。
　　“干净纯粹？”
　　卡莲怔了一下，有些疑惑。
　　“对。”
　　八重樱点了点头，忽然间，对卡莲之前所说的夏奇其实是个好孩子这句话，多了几分信任。
　　因为灵魂，是骗不了人的。
　　“那她现在？”卡莲抱着夏奇，感到有些不知所措。
　　“她没有事，等她回到她的身体里面后，应该要不了多久就会醒过来。”
　　八重樱轻声说着，只是依然感到有些疑惑。
　　而在现实中。
　　“喂！喂！”
　　德丽莎正在卧室中着急跳脚着。
　　“让我进去，让我进圣痕空间里啊！你们到底在干什么啊！”她非常急切的想回到圣痕空间之中，看看到底发生了什么。
　　刚刚八重樱还站在床边，对夏奇的状态感到十分困惑，但突然就脸色一变，说着圣痕空间中发生了意外，她也回不去了这一类的话。
　　然后过了一小会，德丽莎突然就重新感觉自己能控制住自己的身体了，可是八重樱却又没有了反应！
　　这让德丽莎十分焦急和不知所措。
　　“米迦，米迦！”
　　她只能跪坐在床上，十分担忧和不知所措的推搡着夏奇的身体，希望他能赶紧醒过来。
　　而刚刚犹大砸在地板上，发出的巨响，也惊动了在周围居住的女武神们。
　　“德丽莎学园长！”
　　很快，大门被敲响，门外响起了其她女武神们有些着急的声音。
　　“里面发生什么了吗？！学院长大人！”
　　“没！没有，不需要！”
　　德丽莎急忙大声回应，同时继续用不知所措的目光，看着躺在床上的夏奇，她此时还有些懵，不知道该怎么办，但很快，她便拿定了主意。


257 深夜躁动的圣芙蕾雅
　　“你们在外面等我一下！”
　　德丽莎冲着外面大喊了一声，然后急忙用床单裹紧了夏奇的身体，将他直接给抱了起来，然后朝着外面跑去。
　　在快跑到门口的时候，她对着外面大喊了一声。
　　“外面的大家让一下！我要把门踢开了！”
　　门外一众听到学院长的屋内，传出一连串巨响而被惊醒赶来的女武神们纷纷一怔，随后就听到屋内响起一连串正在迅速向着她们靠近的脚步声。
　　尽管有着房门的阻隔，但是本就身为战士，况且夜晚不似白天的那般喧哗，在听到那阵脚步声，联想到刚刚德丽莎的话时，女武神们纷纷脸色一变，向着两边迅速让开了道路。
　　“砰！”
　　就在一声巨响后，所有人都看到面前的大门，被从屋内伸出的一个娇小的白皙小脚给踢飞，就连嵌在墙上的门框都发生了肉眼可见的变形和扭曲。
　　随后德丽莎抱着一大团卷成了春卷般的被子冲了出来。
　　“让开！都让开！我要去医院！”
　　德丽莎十分急切的大喊着，然后就在女武神们的注视中，撒丫子朝着学园里的女武神医院的方向飞速跑去。
　　一众都还穿着睡衣的女武神站在门口，面面相觑的看着德丽莎远去，都感到有些迷茫和不知所措。
　　德丽莎抱着夏奇朝着医院的方向跑着，心中十分担忧。
　　不要有事！
　　一定不要有事啊，米迦！
　　即便德丽莎不知道医院究竟有没有用，毕竟八重樱说的是，现在她抱着的只是一具躯体，而这具躯体里，缺少了灵魂！
　　很快，德丽莎抱着‘春卷’破门而出的事情，惊动了整个圣芙蕾雅，也包括还在宿舍之中，今夜本都因为之前的事情，而都没有睡去的芽衣等人。
　　“什么？”
　　身上穿着睡衣的姬子听着副官在电话中的汇报，不由得满脸惊疑的站了起来。
　　“你说德丽莎抱着疑似裹着米迦尔的被子，正在朝医院的方向跑去？”
　　“是的，舰长。”
　　副官在电话中给出了回应，还说出了德丽莎当时的神态：“德丽莎大人的神情十分焦急，似乎发生了什么大事，舰长大人，我们现在该怎么做？”
　　“立刻让休伯利安号起飞，进入二级战备状态。”姬子立刻吩咐下去了命令，然后站了起来，朝着自己衣柜走去。
　　她本来想直接宣布让整个极东支部进入战备状态，毕竟，她清楚夏奇是一名律者，能让律者出现意外，还是在圣芙蕾雅学园内出现意外，她不知道，除了那一位外…还能有谁。
　　不过，既然德丽莎没有吩咐命令，她也便并没有这样下令。
　　“姬子？”
　　一边，和姬子同住一个卧室的琪亚娜有些疑惑的看着她。
　　“发生了些事情，琪亚娜，你好好睡一觉吧，我先去德丽莎那里看看。”姬子拉开衣柜，一边随手拿了件内衣给自己穿着，一边转头对琪亚娜说道。
　　琪亚娜听到夏奇的话，迟疑了一阵，摇了摇头：“我也去德丽莎那里看看吧，我有点不放心她。”
　　她并不关心夏奇的安危，因为她对于夏奇的看法，在此时只是，那只是一个刚认识不久的陌生人，一个揭开了她和芽衣的伤疤，让鲜血再度流出，并且试图扮演出她们记忆中夏奇的模样的可恶家伙。
　　“这……”姬子有些犹豫，不过想到，按关系来讲，夏奇此时，也算是琪亚娜的小姨妈，所以让琪亚娜过去看看，也无可厚非。
　　“好吧，那你穿好衣服，和我一起出门一趟。”
　　“嗯。”
　　得到姬子的允许，琪亚娜也走到衣柜边，换上衣服准备和她一起出发。
　　而在两人换好了衣服，打开卧室的门，来到客厅打开灯后，芽衣和布洛妮娅卧室的房门也被推开。
　　“外面发生了什么，姬子老师？”
　　芽衣有些疑惑的牵着布洛妮娅的手走出门，有些疑惑的看着姬子和琪亚娜问道。
　　“似乎是米迦尔出了意外，所以，德丽莎正抱着她朝医院跑去。”姬子解释了一下后，也感到有些头疼：
　　“真是的，整个圣芙蕾雅都乱起来了！”
　　“米迦尔？”
　　听着这个名字，芽衣仍然能感受到自己的心在微微抽痛，心里在感到有些悲伤的同时，也对姬子和琪亚娜说道：
　　“我们也去看看吧。”
　　“不，不用了。”
　　琪亚娜摇了摇头，看着芽衣的神色微微有些冰冷。
　　从长空市逃出来后，她至今还是无法原谅芽衣。
　　夏奇病得那么重，为什么她一直没有发觉？！
　　即便，琪亚娜自己也感到十分自责，但是，夏奇的躯体，在芽衣的怀中，被她身上的崩坏能侵蚀得一点点的化作飞灰消散，只留下了衣物的那一幕，她永远无法忘却！
　　“我去看看便好了，毕竟，那是我的姨妈，呵。”
　　在说到姨妈时，琪亚娜脸上不禁露出了一丝冷笑，显然，她对夏奇是自己姨妈的身份，完全不认同，甚至当做是了笑话。
　　“琪亚娜。”
　　姬子有些无奈的说了她一声，然后也转头看向芽衣和布洛妮娅，“你们如果想跟着的话，现在就把衣服换好吧。”
　　如果真的有危险的话……
　　姬子看了眼芽衣，并没有多说些什么，只是感到了深深的无奈。
　　“嗯！”
　　芽衣点了点头，然后看了琪亚娜一眼，琪亚娜立刻扭过了头，如果换做往日的话她或许并不会这样做，但是今天，伤疤被揭开，让她的心情很不好。
　　“……”
　　芽衣抿了抿唇，眼中一抹黯然的神色闪过，但在她低头看向布洛妮娅时，目光重新变得温柔起来，只是稍稍显得，有些凄美。
　　“布洛妮娅，我们先把衣服换好吧，等会，和琪亚娜还有姬子，一起去医院里看看。”
　　“嗯。”
　　被完全当做是小孩子的布洛妮娅点了点头，神色依然平静漠然。
　　圣芙蕾雅医院内。
　　早已收到消息的女武神医生们在德丽莎抱着夏奇冲进来的一瞬间，立刻便将行动病床被推了过去，然后带着他二话不说就直奔手术室，只是在这一路上的颠簸中，夏奇迷迷糊糊的睁开了双眼，一对蔚蓝的眼眸，看着头顶不断交替着的灯光，有些迷茫。

　　作者说:
　　PS：明天下午要去赶火车，22小时的火车，需要请假，路上不知道能不能更新上，所以先提前说一下。

请假
　　请假两天，原因是正在坐火车跑去外地，避免被你们找到。
　　没办法在火车上更新，周围全是大叔，我也拒绝在一堆大叔的环绕下写小黄书。
　　阿巴
　　……………………………………………………？？…………………………………………～………………………………


258 塞西莉亚？
　　“我这是…在哪？”
　　塞西莉亚有些迷茫的看着头顶不停交错的陌生天花板和白炽灯，有些疑惑，她记得自己在力量耗尽，快要昏迷过去之前，应该，还是在米迦尔的家中。
　　但是此刻……
　　“唔？”
　　而在这时，她又猛地发现，自己周围还有着人，顿时一个激灵，整个人直接便清醒了过来。
　　“怎么回事！？”
　　“米迦？！”
　　在一边一直紧随着移动病床奔跑着的德丽莎听到塞西莉亚的声音，扭头一看，正好看到‘夏奇’正用无比不知所措和惊疑的目光盯着自己，顿时便激动起来。
　　“米迦！你终于醒来了！”
　　“德丽莎？？”
　　本看到德丽莎，塞西莉亚并未立刻感到惊喜，而是感到有些不可思议。
　　她没能想到，自己竟然还真能看到德丽莎，而在她还有些在怀疑自己是不是在做梦的时候，就猛然反应过来德丽莎喊自己的名字
　　“米迦？”
　　听到德丽莎用这个名字称呼自己，塞西莉亚头一蒙，心里顿时就有了一个不好的猜测，她急忙努力支起上半身，看了眼自己此时的身体，然后心头一慌。
　　“这是…怎么回事？”
　　抬起手，塞西莉亚看着那稚嫩柔弱的双手，无比确认，这就是夏奇的双手，但是，为什么，自己会突然醒来，而且，还操控着夏奇的身体？
　　塞西莉亚感到无比难以置信，她顾不上去回应德丽莎，便立刻闭上了双眼，试图去感受这具身体里有没有什么异常，或者是说，她想去寻找，体内夏奇，和卡莲的灵魂。
　　她与卡莲一样，本身都对灵魂并未有什么了解，直到她们死过一次，也在夏奇的灵魂空间之中静养了一段时间后，才对灵魂有了初步的了解。
　　可是……
　　她什么都没发现，体内干净得一塌糊涂，就像是，这具身体，本就是她的一般，并没有别的灵魂。
　　发生了什么？
　　塞西莉亚不知所措的睁开了双眼。
　　“米迦？”德丽莎看着眼前，脸上神色不断变幻，闭上眼，又睁开眼，像是在确认什么一样的‘米迦尔’，刚刚安放下去的心顿时便又悬了起来。
　　此时移动病床也已经停在了手术室的门前，几名女武神医生面面相觑，看着已经醒来的‘夏奇’有些不知所措。
　　“你，你现在感觉怎么样！”德丽莎紧紧跟在移动病床边，看着塞西莉亚无比紧张的说道。
　　“感觉怎么样？”
　　塞西莉亚重复了一遍这句话，立刻反应过来，急忙伸手抓住身边德丽莎的双肩，露出了无比紧张的神色：“德丽莎，刚刚发生了什么？为什么…为什么……”
　　塞西莉亚想说出，为什么夏奇和卡莲不见了，但是她也意识到若是说出这句话，那她的身份便暴露了。
　　但现在……
　　塞西莉亚清楚，现在已经顾不上这些了。
　　“刚刚？欸？你不知道刚刚发生了什么吗？”德丽莎有些疑惑，毕竟卡莲之间说的，是夏奇带她来圣痕空间的，不过想到夏奇一直都不在圣痕空间之内，不知道发生了什么，应该也算是正常？
　　“啊，也是，毕竟你一直都在昏迷，只是……”
　　德丽莎脑海里又闪过了八重樱之前说的，这具躯体里没有灵魂的那句话，心中不由得又感到了一阵疑惑。
　　不过看着‘夏奇’现在好好地，她也便没有再想太多。
　　“之前啊……”
　　德丽莎将发生的事情，一五一十的全都告诉了塞西莉亚，塞西莉亚听德丽莎讲完后，神色也微微有些凝重起来。
　　没有米迦尔！
　　那米迦尔，究竟去哪了！？
　　塞西莉亚感受了一下身体里的静谧宝石，这枚律者核心内部依然充沛着崩坏能，而且这些崩坏能都都十分排外，塞西莉亚的意志根本融入不进半分，显然，夏奇依然安全。
　　确认了这一点之后，塞西莉亚微微安心之后，也开始更加的疑惑了起来。
　　米迦尔呢？
　　会不会是，她将卡莲和德丽莎送进圣痕空间里后，认为周围并没有危险了，就直接…灵魂出窍去外面玩了吗？
　　尽管塞西莉亚认为，以前段时间她观察到的夏奇的性格，这种事并不是没有可能，但她不认为夏奇会这般的不理性？
　　“学院长，那我们现在？”
　　围绕在移动病床四周的医生们有些迟疑，不知道此时究竟该怎么做才好。
　　“啊？啊！没事了没事了！不好意思，麻烦大家了！”
　　德丽莎此时才反应过来，在忍不住打了两个哈哈后，还是忍不住看着塞西莉亚，双手抓在病床边，又紧张兮兮的问了一句：“米迦，你有没有感觉哪里不舒服？如果有的话，现在就说出来，我们正好就在医院，可以让医生姐姐们给你治疗的哦！放心，不会打针的，大概……
　　虽！虽然打针是件很可怕的事情，但是，如果生病了，打完针‘咻’的一下，病痛就会直接飞走了哦~”
　　塞西莉亚看着在自己们面前，努力试图装作大人的模样安抚自己的德丽莎，心里的忧愁和疑惑不由得被一阵哭笑不得所取代，她看着德丽莎的眼眸中，也多了许多温柔。
　　德丽莎，已经长大了呢。
　　不过真想知道琪亚娜，还有齐格飞现在怎么样了。
　　想着自己的女儿和丈夫，塞西莉亚心中有种想见见她们的渴望。
　　“欸？”
　　德丽莎此时看着塞西莉亚盯着自己，蔚蓝澄净的眼眸之中那注视着自己温柔的目光，不由得微微怔了一下，脸上那抹正试图安慰塞西莉亚的神色渐渐被一抹茫然取代。
　　她看着塞西莉亚，感到塞西莉亚眼中注视着自己的目光格外熟悉，好似在哪看到过，心中一片软软的地方好似被击中。
　　“塞……”
　　德丽莎看着塞西莉亚的目光，脑海中很多回忆不断闪过，然后最终，汇聚成了一幅幅熟悉又让她无比怀念的画面。
　　“塞西莉亚？”
　　“……”
　　塞西莉亚看着喊出了做自己名字的德丽莎，不由得温柔一笑，不过并没有做出回应，而是在思考了片刻后，做出了一个决定。

　　作者说:
　　PS：刚到外地，人已隔离。

259 琪亚娜！！
　　塞西莉亚回忆着她所观察到过的，夏奇恶作剧时会露出的神色，微微歪了歪头，微眯起眼睛笑了出来：
　　“欸？你是在说我吗？”
　　“……”
　　看着塞西莉亚露出的那带着玩味的神色，德丽莎神色微微一暗，忍不住有些自嘲。
　　哈，真的是，竟然在刚刚把米迦尔当成了塞西莉亚。
　　“抱歉，辛苦大家了。”
　　德丽莎收拢了思绪，暂时也没去想太多，而是先细心的为塞西莉亚安排了一套身体体检，确认塞西莉亚的身体不会出现任何问题。
　　而塞西莉亚则是看着德丽莎，想到她所说的圣痕空间，心中暗暗猜测，夏奇的消失，或许与圣痕空间有关，她需要试试看，能否进入圣痕空间里。
　　在德丽莎的安排下，塞西莉亚中规中矩的做完了身体检查，检查结果则是没有任何问题，除去发现她强悍得不似人类般的身体素质歪，没有检测出任何异常。
　　在德丽莎委婉的拒绝了变得狂热起来，要求切一块身体组织，或是抽几管血的医生们后，德丽莎将门关上，松了一大口气。
　　塞西莉亚坐在病床上，身上的衣服已经被换成了病号服，看着在自己面前，像是小大人一样叹着气的德丽莎，不由得莞尔一笑。
　　德丽莎过了这么久，比起从前虽然有了些变化，但是，也更加可爱了。
　　“米迦。”
　　德丽莎走到床边，看着塞西莉亚，双手背在了身后，可爱的脸蛋上渐渐浮现出了一抹名为严肃的神色，这幅严肃的神色搭配着她白皙粉嫩的小脸并不显得可笑，反而，为她增添了几分奇异的魅力。
　　“嗯！”
　　塞西莉亚看着德丽莎，一边在心中感慨着德丽莎张大了，一边微笑着看着她。
　　“呃……”
　　德丽莎不知道为什么，感觉‘米迦尔’看着自己目光，怎么都让她熟悉，怎么都让她觉得，眼前躺在病床上的人，尽管她的身体如此娇小，但内里的灵魂，一定就是…自己所熟悉的塞西莉亚……
　　“唔唔！！”
　　德丽莎使劲摇了摇头，银白的长发在随风摇摆，甩出一道道柔美的弧线。
　　“真的是想太多了，看来等会需要好好休息休息了。”她拍打着自己的脸，有些懊恼的站在床边低声嘀咕着。
　　塞西莉亚看着德丽莎这副模样，脸上不由得浮现出了一抹轻笑。
　　“好了！塞…迦！”话一出口，险些喊出塞西莉亚的德丽莎急忙憋着劲喊出了最后一个字，随后脸色通红，满脸严肃的握着粉粉嫩嫩的小拳头，当刚刚什么都没有发生过一般的对塞西莉亚说道：
　　“现在，实话告诉我，米迦。”
　　“嗯？”
　　塞西莉亚轻轻点了点头，温柔的笑着看着德丽莎，她下意识的动作，总是流露出她那抹温柔，贤淑又极致圣洁美丽的姿态，让德丽莎心中的那种既视感越发强烈。
　　她强忍着那种感觉，一边告诉自己，自己今天有点不正常，一边看着塞西莉亚严肃的问道：“为什么在五百年前就已经死去了的卡莲·卡斯兰娜，会出现在圣痕空间里，而且她还自称，她早就与你相识了。”
　　“啊…这个的话……”塞西莉亚低下头，思索了一下，随后抬起头来，看着德丽莎温柔的笑道：
　　“因为，‘我’是死之律者啊，奥托爱着卡莲，所以他拜托我将卡莲从灵魂安息之地给带了回来，然后…在我的律者核心中滋养着。”
　　塞西莉亚的话中真真假假参半，她不想告诉太多德丽莎真相，因为她清楚，这样只会害了德丽莎，会让她不管不顾的去质问奥托。
　　塞西莉亚的记忆中，以前的德丽莎非常可能做出这样的事情，但是此时的德丽莎……
　　应该已经得到成长了吧？
　　看着德丽莎，塞西莉亚眼中荡漾着温柔的神色。
　　啊啊啊啊啊！
　　德丽莎被塞西莉亚这温柔的目光看着浑身别扭无比，终于，忍不住叉着腰，看着塞西莉亚伸出手露出气势汹汹的神色：“米迦！明明我才是你的姐姐，你！你怎么用像是看小孩一样的眼神看我啊！”
　　“欸？我有吗？”塞西莉亚怔了一下，随后赶忙无奈的笑着说道：“我只是，觉得德丽莎实在是太可爱了，所以……”
　　“就算是可爱也不行！”听着塞西莉亚对自己的赞美，德丽莎不禁露出有些骄傲的笑容，仰起了小下巴，然后伸出手，按在塞西莉亚毛茸茸的小脑袋上面，呈圆规般的揉动着。
　　“唔~”
　　塞西莉亚感受着头顶的手，不由得低鸣一声，脸上露出些许无奈的笑意。
　　真是的，德丽莎把我也当成小孩子了吗。
　　不过德丽莎揉着塞西莉亚的脑袋，越揉，便感觉手感越好，同时，也渐渐地察觉到了一阵不对劲的感觉。
　　米迦知情权…不是很伤心的吗，为什么现在却？
　　德丽莎看着塞西莉亚那温柔无奈的笑容，心中的警惕，渐渐……
　　“砰砰砰——”
　　病房的房门被轻轻敲响。
　　“有人在里面吗？”琪亚娜有些清冷的声音，伴随着一阵平淡的敲门声从外面传了进来。
　　琪亚娜？！
　　听着那道声音，尽管塞西莉亚从未听到过琪亚娜长大后的声音，但是她一听到这道声音，便分辨出了这绝对是琪亚娜的声音！
　　“琪亚娜？她怎么来了？”德丽莎听到琪亚娜的声音不由得立刻一阵紧张。
　　她可是还记得，就在四五个小时前，夏奇和琪亚娜之间爆发了矛盾来着！
　　“真是的，敲什么门啊。”
　　屋内的两人都还没有做出回应，房门就被打开了，打开门的，是姬子，她推开门，目光一扫病房内，赤红的马尾随着她转头的动作微微摇晃，看起来格外飒爽。
　　“呦，德丽莎，听说你那出事了，我们大家不放心，就一起过来瞧瞧了。”
　　姬子走进门，看着屋内的两人，豪迈帅气的挥手笑着说道，而在她的身后，雷电芽衣，琪亚娜，还有布洛妮娅也依次走了进来，让塞西莉亚看了个清楚。


260 母女冲突
　　琪亚娜？
　　在看到琪亚娜的时候，塞西莉亚心中激动了起来，目光也凝聚在了琪亚娜的身上，那蔚蓝明亮的眼眸里潜含着的激动与喜悦，不论是谁都能清楚的看出来。
　　“？”
　　琪亚娜发现自己被塞西莉亚紧紧盯着，不禁微皱起眉，有些迟疑也有些困惑。
　　琪亚娜，长大了，她长大后的样子，和自己曾经所想象的模样完全一致！
　　“欸？”
　　德丽莎站在床边，看着塞西莉亚眼中的那抹喜悦与激动，有些愣神，她看了看琪亚娜，又再看了看塞西莉亚，突然间，想到了卡莲说，她一直都在夏奇的灵魂中静养，那……
　　德丽莎的心中，猛地有巨大的惊喜和激动，宛如炸弹般的在她心中爆炸开来。
　　而塞西莉亚看着琪亚娜，心中既欣慰又喜悦，在第第二次崩坏中的她，还从未想过，自己竟然还有能看到长大后的琪亚娜的一天。
　　但是，在片刻的喜悦后，塞西莉亚看着琪亚娜，不知为何，从琪亚娜的身上，隐隐约约感到了哪里不对。
　　“德丽莎，发生了什么？”
　　姬子看着塞西莉亚的目光，有些疑惑的走到了床边，看着德丽莎问道。
　　“啊！”
　　还沉浸在自己的猜测中，难以自拔的德丽莎被叫到名字，身体猛地一抖，不过随后很快就反应了过来，有些激动、欣喜与期待的看了塞西莉亚一眼后，强装镇定的对姬子摇了摇头：
　　“没！什么都没发生！！”
　　“咦？”
　　姬子看着任谁都能看出此时十分激动，但仍强装镇定的德丽莎，感到有些诧异。
　　琪亚娜站在一边，先是诧异的看了塞西莉亚一眼后，便走到了德丽莎身边，秀眉依然微皱着，对德丽莎说道：“德丽莎，若是有人欺负你的话，告诉我，我会保护你的。”
　　说完，琪亚娜将目光投向了塞西莉亚，那微微冰冷的目光中带着一丝警告。
　　“……”
　　本心中欣慰喜悦无比的塞西莉亚顿时一怔，看着琪亚娜神情变得微微错愕了一些。
　　怎么回事？
　　塞西莉亚有些不是很理解。
　　她看出来了琪亚娜似乎并不喜欢自己，或是说并不喜欢夏奇，而夏奇，虽然说很喜欢恶作剧，也很自我，但是塞西莉亚清楚夏奇非常聪明，她不认为夏奇会对自己喜欢的人做出让她们厌恶的举动。
　　尤其是卡莲曾经告诉过她，夏奇一直想找的人，就是雷电芽衣，和自己的女儿琪亚娜。
　　所以塞西莉亚此刻感觉异常疑惑，眼中惊喜和欣慰的神色都收敛了起来，秀眉也微微皱起了一丝。
　　“欸？”德丽莎也愣了一下，随后看了下塞西莉亚的神色，感觉自己心中的猜想得到了肯定，而看着琪亚娜，她心里忽然慌乱了一下。
　　“放！放心吧，我才没有被欺负，就算要欺负，也是我欺负米迦才对！”德丽莎说话结巴了一丝，让琪亚娜看向塞西莉亚的目光中的寒意，更浓了一丝。
　　此时，病房内的气氛也微微沉重了起来。
　　德丽莎变幻的神色，和琪亚娜的话，让姬子她们心中对塞西莉亚多了一丝猜疑，看着塞西莉亚的目光，也变得微微不善。
　　“……”琪亚娜没有在说话，而是看着塞西莉亚，眼中厌恶的情绪更加浓郁。
　　“我想…你们可能误会了什么。”塞西莉亚斟酌了一下自己的语句，看着琪亚娜，微微露出了一丝温柔的笑容，想说些什么。
　　“够了。”
　　琪亚娜眼中略带厌恶的打断了她的话，随即声音冰冷的说道：“我不管你到底是什么身份，如果你敢欺负我身边的人的话，我一定会好好教……”
　　“琪亚娜！”
　　德丽莎没等琪亚娜说话，便急忙直接扑了过去，一把拉住琪亚娜的手，不让她继续说下去，然后焦急的看向有些错愕的塞西莉亚，讪笑的说道：
　　“那！那个！别误会！琪亚娜不是这个意思！还有琪亚娜！塞…米迦怎么可能会欺负我！你们误会了啊！”
　　啊啊啊啊啊啊！！
　　德丽莎此刻心中慌乱无比，她清楚琪亚娜真正的身份，但琪亚娜不知道，而塞西莉亚又是琪亚娜的母亲！
　　她绝不愿意看到两人起了冲突！
　　但是，她也很担心，如果塞西莉亚知道了琪亚娜真正的身份，还知道了，自己弄丢了真正的琪亚娜的话，她，会不会生自己的气，会不会怪自己？
　　一直都将塞西莉亚视为自己生命中，最重要的一束光的德丽莎，此时有些不敢回头去看塞西莉亚，身体也在微微颤抖，眼中的慌乱，和对那不安猜想的惊惶，让所有人都看在了眼中。
　　“咦？”
　　塞西莉亚看着德丽莎这幅不敢回头看自己的模样，也微微感到了疑惑。
　　而本是有所怀疑的众人，此刻神色纷纷冷淡了下来，看着塞西莉亚，眼中都露出了怒火。
　　到底发生了什么？
　　塞西莉亚感到十分疑惑，她不认为，夏奇会惹众怒。
　　“德丽莎…”
　　雷电芽衣也走了过来，看着塞西莉亚，紧紧皱着眉，即便她的性格温雅贤淑，但是在此时，也升起了些许怒气。
　　她看向了塞西莉亚。
　　“米迦尔…虽然你是德丽莎学园长的妹妹，也是琪亚娜的小姨，但是…请你，解释一下之前到底发生了什么。”
　　“不用再和她多说些什么了。”
　　琪亚娜手被德丽莎紧紧拉着，她看着塞西莉亚的目光，已经变得无比的愤怒了。
　　姬子站在一边没有说话，她看着德丽莎慌乱的神色，心情也愤怒了起来，即便德丽莎是她的上司，但两人到底关系，早就超越这一层关系，说是挚友，也不为过。
　　尽管她对德丽莎这么慌乱惊惶而感到有些疑惑，因为她清楚德丽莎并不是那种被欺负，不敢做声的人，所以，她此时并未说话。
　　而布洛妮娅则是也微皱起眉，感到有些愤怒，尽管她的情感系统遭到损坏，但与琪亚娜和芽衣在相处的过程当中，她的情绪也在逐渐的恢复。

　　作者说:
　　PS：接下来有一点小刀，之后渐渐展开追妻火葬场剧情。

261 德丽莎的愧疚与自责
　　“米迦尔，不管你到底是什么身份，但是你敢欺负我身边的人的话，我不会放过你。”琪亚娜看着塞西莉亚，声音，目光，俱都冰冷无比。
　　塞西莉亚看着琪亚娜，感到有些难以置信。
　　在她记忆里，琪亚娜那个可爱，软乎乎的，总是喜欢撒娇，性格和齐格飞无比相似的孩子的形象，但是此刻的琪亚娜…为什么会变成这样？
　　她和米迦尔之间，到底是发生了什么？
　　“昨天我没有教训你，是因为我看在你是我小姨的身份上，现在…”琪亚娜看着塞西莉亚，压抑着自己的愤怒，声音冰冷的说道：“至于现在，你是选择，在这里被我教训一次，还是选择，去训练场，和我好好打上一场？”
　　“琪亚娜，她是……”
　　德丽莎终于忍不住了，她担心这样下去，之后会无法收尾，忍不住想要对琪亚娜大声说出塞西莉亚的真实身份，即便是之后，真的是她弄错了，也必须先将现在的矛盾化解！
　　“德丽莎。”
　　塞西莉亚声音轻柔，又饱含思量的轻声阻止了德丽莎，她看着琪亚娜，微微笑着。
　　而德丽莎，她说出话后浑身微微一颤，脸上的焦急，因为听到她的声音，和她熟悉而又温柔的语调，而微微崩解。
　　真的是她！
　　愧疚，自责，懊悔与悲伤混杂在一起，德丽莎此时很想转过身，去抱住塞西莉亚，然后在她的怀里放声痛哭一场，但又因为没能照顾好琪亚娜，还弄丢了她，齐格飞也消失得无影无踪，又有些不敢面对塞西莉亚。
　　她的眼中，蕴含起了一些泪花。
　　“现在，就和我去训练场！”琪亚娜看了眼德丽莎，在看着塞西莉亚，因为已经快要克制不住心中的怒火，压抑的声音已经开始颤抖起来。
　　“我明白了。”
　　塞西莉亚缓缓掀开自己身上的被子，动作温婉柔和的从床上走下，踩上了拖鞋，然后看向琪亚娜。
　　琪亚娜看着塞西莉亚，冷着脸，脸上带着毫不掩饰的厌恶与怒火，转过身朝着门外走去，她似乎并不担心塞西莉亚不会跟上。
　　相反，若是塞西莉亚不跟过来的话，她会直接出手。
　　“琪亚娜！”德丽莎看着转身走出去的琪亚娜，感到事态已经完全无法控制，不禁张口大声喊着，而塞西莉亚则是走到身边，看着此时身高与自己一般高的德丽莎，温柔的对她微笑了一下。
　　“安心，德丽莎，我会注意的~”
　　她话语略显俏皮的开着玩笑，想让德丽莎放下心来，但德丽莎看着她，想张口说些什么，但是话在嘴边，在周围大家的注视中，却久久无法说出来。
　　她能说出些什么吗？
　　说这些都是误会，琪亚娜其实是克隆体，真正的琪亚娜在十多年前被她搞丢了，被爷爷关了起来，还是跟大家解释这一切都是误会，告诉她们，此时夏奇身体里的灵魂，是塞西莉亚？
　　“这个角度看德丽莎，德丽莎也是变得更可爱了。”
　　塞西莉亚看着德丽莎，语气里带着一点宠溺，随即继续说道：“等之后，我们再好好叙旧一下吧，但是现在，我也想看看她进步到了什么阶段。”
　　“嗯…”
　　德丽莎紧紧咬着下唇，感到无比艰难的缓缓点了点头，她此时，无法说出那些，决定，在一切都先结束后，再和塞西莉亚，说明一切情况。
　　最后…也要询问，夏奇在哪。
　　“那我们出发吧。”
　　塞西莉亚抬起脚，穿着医院下发的拖鞋，看了一眼屋内的大家后，眼中露出些许喜悦与满意。
　　这些便是…琪亚娜的伙伴吗，看起来，都很美丽，也都很不错。
　　在她走出门后，站在走廊中等待的琪亚娜冷眼看了一下塞西莉亚后，便继续朝着前面走去，塞西莉亚跟着她，朝着医院外走去。
　　尽管现在还是深夜，但是因为此前德丽莎在学园中的狂奔，所有的女武神都被惊醒，早已升空的休伯利安号在稍后收到命令后，依然在天空中静止着。
　　“琪亚娜和律者的战斗吗……”
　　姬子走在最后，用只有自己才听得到的声音喃喃自语着。
　　“这一次，对琪亚娜来说会是一次不错的锻炼，不论成败，她在之后都会得到进步。”
　　作为琪亚娜老师的无量塔姬子，无比称职，尽管她并不认为琪亚娜能在这个阶段战胜一名律者。
　　而在随即，姬子看着紧紧跟在塞西莉亚身后的德丽莎，眼中浮现出了一抹疑惑，她不明白德丽莎现在为什么会这么紧张。
　　仅仅因为米迦尔是她的妹妹？
　　不，应该不是这样，她们才相认不到一天。
　　姬子感到心中的疑惑越发浓郁。
　　“不过，要不要将符华一起带来呢。”姬子跟在人群后，静静思考着，在她眼里，符华是学园里最为优秀的学生，比起温蒂……
　　想到温蒂，姬子心中升起了一抹愧疚，眼中的神色微微黯然了些许后，便继续朝着前面走去，一边走着，一边拿出了电话。
　　“喂，符华吗？现在到训练场来一趟，接下来这里会有一场你可以从里面学到很多的比拼。”
　　很快。
　　除了符华还未赶到外，大家都来到了训练场。
　　尽管说是训练场，但实际上只是学园中心地带最为宽阔的一座足以容纳上百人的广场，这里是平时早起的女武神们锻炼身体的地方，而作为其中的佼佼者，无论是寒冬酷暑，还是风吹雨打，符华都从未缺席过。
　　一些警戒部队被安排在了四周，但除了塞西莉亚一行人外，这里并没有其她的学生或老师，因为德丽莎和姬子在此时，都不想让学园中的大家知道，有名律者进入了学园中。
　　“……”
　　琪亚娜站在宽阔的训练场中央，面色冰冷的微微扭动胳膊，活动着身体，冰冷压抑的目光，一直都凝聚在站在她对面，身上还穿着病号服，脚上也踩着拖鞋的‘米迦尔’。
　　“学园长，不用担心，如果真的出了什么事的话，我会阻止琪亚娜的。”雷电芽衣和其她人站在训练场的四周，轻声安慰着在此时，情绪看起来微微有些失控，目光在紧盯着训练场上的两人的德丽莎。
　　不过，除了德丽莎外的所有人都认为，‘米迦尔’，需要被教训一顿。


262 战斗的开端
　　律者的身体，虽然无法动用律者核心中的崩坏能，但是光是充盈在身体四处的崩坏能，便已经有S级女武神的实力了吗。
　　塞西莉亚看着站在自己对面的琪亚娜，眼中稍稍带着些温柔与期待。
　　她很期待琪亚娜现在，究竟有多强，然后再在战斗结束后，和大家好好了解一下，现在为什么大家对米迦尔，这么冷淡，甚至有点厌恶？
　　若是能帮米迦尔化解这其中的恩怨的话，倒也不错。
　　塞西莉亚很乐观，她认为没有什么是不能通过沟通解决的。
　　“姬子老师。”
　　就在姬子还有芽衣几人站在训练场的外围，注视着训练场之中的情景时，符华也已经赶来，身上穿着校服。
　　“终于来了吗，再晚一点，你就赶不上了。”
　　姬子回头看着符华微微笑了一下，随后示意她向训练场上看去，“符华，这次战斗，应该能让你学到很多，算是一次特殊教学。”
　　“……”
　　符华没有说话，只是看向训练场中，在看着琪亚娜那盯着‘米迦尔’，无比冷淡厌恶的时候，她心中升起了自责、愧疚、感伤，但唯独没有后悔。
　　她清楚夏奇的身份，也清楚，夏奇和芽衣，还有琪亚娜她们三人之间深厚的羁绊，但是在现在……
　　她们几乎快要反目为仇……
　　这一切，都归咎于我，而帮凶，则是奥托。
　　符华不会甩开身上的责任与罪孽，她控制着面上的表情，依然维持着与往常一般的古板、严肃的形象，甚至还向姬子装作疑惑的开口询问：“姬子老师，为什么没有看见其她同学？”
　　“因为…”姬子微微一笑，将目光投向了场上的两人，“因为这是一场，见不得光的战斗。”
　　“见不得光的战斗？”符华低下头，似乎若有所思，周边路灯投下的灯光，也恰好在此时，没有将她笼罩在那明亮的光线之中，只有昏暗的余光，能显现出她的身形。
　　“准备好了吗。”
　　琪亚娜站在塞西莉亚的对面，看着塞西莉亚，面无表情的问道。
　　“嗯，当然。”
　　塞西莉亚点了点头，看着琪亚娜，眼中也露出了一抹战意。
　　她不会刻意控制自己的实力，因为她想逼出琪亚娜的潜力。
　　“那么，开始！”
　　琪亚娜冷漠的开口，也在声音停住的那一瞬间，她立刻便如闪电般的冲了出去，以常人肉眼无法捕捉的速度迅速冲到塞西莉亚的身前，毫不花哨，但动作异常迅猛的借助惯性与力量，一拳向着塞西莉亚的头部击去。
　　破绽，浑身都是。
　　塞西莉亚步伐轻微迅捷的向着一旁微微侧步，让开了身子，看着琪亚娜这一拳落空，随即又弯腰躲过一击落空，身体还在半空中的琪亚娜迅速改变的攻击方式旋身侧踢来的一脚。
　　这套动作在短短一秒之内完成，迅速又不失优雅。
　　“很不错的实力。”看着琪亚娜的动作，塞西莉亚微微有些满意的点了点头，但换来的则是琪亚娜落地后，更加愤怒的攻击。
　　她不断的冲向塞西莉亚，发起攻击，攻击的速度如同漫画中的描写一般，招招带着残影，好似同时有数只手一般，但她每次出击都必留有余力，方便改变攻击方式或迅速做出回防。
　　塞西莉亚在连续躲开十数次攻击后，也开始了反击。
　　在训练场外的众人眼前，便呈现出了琪亚娜不断迅猛击向塞西莉亚，但攻击不是被塞西莉亚给轻易躲开，便是被塞西莉亚没有丝毫颓态的给挡下，而琪亚娜只要被塞西莉亚攻击到一下，身体便会立刻倒飞出去。
　　尽管她在落地后总能迅速调整好身姿，然后再次向塞西莉亚冲去，但这样一次次下来，琪亚娜身上白皙的肌肤上开始浮现出淤青，神智也开始被愤怒充斥。
　　“你的力量没有得到充沛发挥。”在又一次躲开琪亚娜的一次攻击后，塞西莉亚看着从自己身侧冲过去的琪亚娜，眉头有些微微皱起，嘴中开始了说教：“在技巧和身法方面，琪亚娜，你还有很多进步的空间。”
　　“闭嘴！！！”
　　本以为自己可以轻易教训‘米迦尔’一顿的琪亚娜，有些恼羞成怒的大喊着，眼中的眼白都在因为充血，而浮现出了根根血丝。
　　“琪亚娜。”
　　看着琪亚娜这幅快要失去理智的模样，塞西莉亚的神色微微冷了下来，眼中严肃的神色，使得她此刻的气质并没有她的外表看得那般稚嫩，而是，像是一位睿智，且历经磨难的长者一般。
　　“不要让愤怒，主导了你的心智。”
　　“用不到你管！”
　　琪亚娜大声喊着不断冲上前，向着塞西莉亚发起攻击，而塞西莉亚不断躲闪着琪亚娜的攻击，心中也浮现起了一阵无奈。
　　“既然是这样，抱歉了，琪亚娜，我要开始认真了。”
　　塞西莉亚的神色认真起来，德丽莎站在训练场边看着她的神色，知道，塞西莉亚在此时已经完全进入了战斗状态。
　　而看着那娇小稚嫩的身影，好似和曾经，那每当在战场上出现，都是在宣告着胜利提前到来的美丽身影重叠，德丽莎的目光，微微痴了起来。
　　那是……
　　一边的符华眉头也微微皱起，她不认为那是夏奇，因为夏奇从未露出过这样…美丽，而又飒爽，有着神话描述中的女武神般的气质的模样。
　　符华不由得伸手微微推了推自己鼻梁上的红框眼镜，眼中有着微芒闪烁。
　　羽渡尘一丝微弱的力量，在她的体内催动着，使得她可以看到一些，常人所无法看到的事物。
　　而在符华借助着羽渡尘的力量，看着训练场上，那开始将琪亚娜按在地上爆锤的身影，恍惚间，看到了曾经，在第二次崩坏中，牺牲了的那位圣女……
　　“塞西莉亚……”
　　符华看着那道她本以为除了在课本上外，再也看不到了的身影，错愕的低声呢喃出声。
　　“嗯？什么？”
　　姬子听到她的声音，以为自己有些听错了，不由得转回头来疑惑的看向符华。


001 女孩子？不，我是男孩子！
　　“米迦尔？”
　　圣痕空间里，卡莲满脸紧张的抱着眼睛微微睁开，眼中还带着点迷茫神色注视着她们的夏奇。
　　“米迦尔？”
　　看着眼前，容貌很是美丽圣洁，关切担心的神色中没有夹杂着一丝一毫的恶意，让自己感到很舒服很安心的女人，夏奇疑惑的低声喃喃着这个名字。
　　“你是，在叫我吗？”
　　在刚刚，他被唤醒，睁开眼看到的情景，便是，一片很是湛蓝，深邃，还有着朵朵洁白的浮云飘浮着的美丽天空下，两个非常好看的人，正将自己围在中间，一个对自己很是关切担心，一个，则是眼里带着点警惕？
　　夏奇不知道自己为什么能分析出，她们看着自己的眼中的神色，但现在更让他感到很是疑惑的，是为什么她们要叫自己米迦尔？
　　夏奇知道自己的名字，自己叫夏奇，就叫夏奇，姓氏来自于温暖的夏天，最喜欢吃的食物是……
　　是葱花面！
　　但是别的呢？
　　为什么关于别的记忆，自己一点都没有？
　　夏奇迷茫的睁大了双眼，看着眼前的两个女人。
　　“你们是谁？”
　　没有等面前的两个好看的女人说话，他便挣扎着从银发蓝眸的女人怀中坐起来，看着她们迷茫的问道。
　　“？！”
　　卡莲神色一惊，眼睛睁大，有些不知所措的转头看向了八重樱。
　　八重樱见状，抬起头与她对视了一眼，眼中露出了些许无奈的神色。
　　“这里…是哪？还有，你们认识我吗？”
　　夏奇越发迷茫起来，他转头看了一下四周，看着眼前古香古色的神社，虽然觉得这里很美，非常静谧，但是不知为何，他觉得这里有种很奇怪的感觉？
　　像是，并不现实？
　　“她失忆了。”八重樱看着满脸迷茫神色的夏奇，感受着夏奇此时十分澄净，澄净到堪比刚出生的婴儿般的灵魂，声音肯定的说道：“我想，这也是为何她灵魂会如此纯粹干净的原因。”
　　“怎么会……”
　　卡莲听着八重樱的话，目光微微呆滞了片刻，她有些无法接受这个现实，急忙看着夏奇，搂着他眼中带着焦急的问道：“米迦尔！你真的，不记得我了吗？我是卡莲，卡莲·卡斯兰娜，我在你的灵魂空间里和你一起生活了很长时间！”
　　“卡莲…卡斯兰娜？”
　　夏奇呢喃着这个名字，心中感到更加疑惑。
　　我认识这个人吗？
　　他眼中的疑惑与迷茫，已经给出了答案，但是卡莲看着夏奇，仍然不愿相信他已经失忆，心中依然抱着一丝期盼的看着夏奇，期待着，他能说出她想要的答案。
　　“抱歉，我不认识你。”夏奇摇了摇头，水汪汪的大眼睛，看着卡莲，给出了最为诚实的答案。
　　“……”
　　卡莲的神色一下便有些灰败了下来，她有些难以置信，这到底是发生了什么。
　　夏奇此时也挣扎着，从卡莲的怀中挣脱出来，然后身体有些晃晃悠悠的站起来，先前卡莲裹在他身上的一块布脱落，布料从自己肌肤上划过时，带来的酥痒感，让夏奇不由得好奇的低头看了一眼自己的身体。
　　胸前……
　　有着鼓鼓的两团，身体很轻盈娇小，肌肤白皙柔嫩，没有一丝伤痕。
　　欸？
　　这是我的身体吗？
　　夏奇看着自己的身体，不由得有些疑惑，他觉得，这不像是自己的身体，他，应该是名…男性才对啊！
　　这个想法在他的脑海中划过，似乎正好引动了什么。
　　他的身体，或者说是他的灵魂，在此时忽然发生了变化，他胸前的两团开始收缩，下面也渐渐有了种怪异的感觉，让夏奇一下没忍住，跪倒在了地上，脸色通红的伸手捂住了自己下面。
　　“米迦尔！”还沉浸在难以置信情绪中的卡莲立刻便反应了过来，急忙伸手抱住夏奇，一边的八重樱看着这一幕，心中不禁有些微妙的难受感。
　　她发现自己，似乎有些不太喜欢看到卡莲，对第四律者这么亲近。
　　但这是为什么，八重樱自己也说不上来。
　　“我没事……”
　　夏奇摇了摇头，他眼中露出了好奇的神色，忍不住低头看了看自己下面，双手慢慢松开，露出了本来是峡谷的一面。
　　然后……
　　“欸？！”
　　本来正想将布匹裹在夏奇身上的卡莲，顺着夏奇的动作，下意识看向了他的下面，然后，忽然就看到了一个在她印象里，根本就不应该出现在夏奇身上的物件，顿时忍不住发出了错愕的声音，眼睛也瞬间睁大。
　　“嗯？”
　　八重樱听到卡莲的惊呼声，也不由得低下头，下意识朝着夏奇的下面看去，然后神色也猛地一怔，睁大了眼睛。
　　“这样才对嘛。”
　　夏奇低着头，看着自己下面那让他感到熟悉的事物，这才满意的点了点头，不过他随即也有些好奇的看了看自己的双手。
　　他不是很理解，为什么自己想让自己身体上长出什么来，就能立刻长出来。
　　但他又有种理应如此的感觉。
　　“米！米迦尔！你你你！你长出来男孩子的…欧…欧金金了？！”卡莲看着夏奇，有些不知所措的通红着脸大喊着。
　　“男孩子？”
　　夏奇呢喃了一下这个有些新奇，但也让他明白了是什么意思的词汇，随后毫不在意的转过身，对着卡莲叉着腰，叉开双腿，露出了十分开朗灿烂的笑容：“我本来就是男孩子啊！”
　　“……”
　　八重樱站在一边，手中不知在何时，已经多出了一把樱红的灵刀。
　　“你本来就是男孩子？！怎么可能，你一直都是女孩子才对的啊！”卡莲看着夏奇通红着脸喊着，也急忙将手中白色的布料，疑似八重樱的床单给夏奇裹上。
　　“女孩子？”夏奇听了一下这个词，心中不知为何，感到了厌恶，他很诚实的将情绪表露在了面颊上，满脸厌弃的说道：“怎么可能！虽然我不知道现在到底是怎么回事，也不知道你们是谁，为什么会用米迦尔这个名字称呼我，但是我很确定，我本来就是男孩子！”


002 穿衣服~
　　“这身衣服，是我妹妹玲的衣服，所以，请务必善待这身衣服。”
　　八重樱从居所中取出了她尘封许久的衣物，双手捧着，神色有些清冷，似乎是有些不太情愿的将手中的衣物递向夏奇。
　　“是这样吗。”夏奇可爱的小脸上，神色微微郑重起来，伸出双手接过了这件衣服，接过衣服的同时，他下意识朝着周围看了一眼。
　　这座神社里没有别人，眼前这个粉头发的好看女人说的妹妹，他并没有看到。
　　她让我善待这身衣服的话……
　　指的是，她的妹妹现在去了很远的地方，或是，她的妹妹已经离开这个世界了吗？
　　夏奇并不清楚。
　　“呜……”
　　卡莲站在不远处，双手捂着脸，脸色有些红润的转头看着另一边，不是很好意思向夏奇看去，因为夏奇现在，什么都没有穿，她无法像性格单纯的八重樱那样忽视这点。
　　每次一回头，卡莲的目光，就忍不住朝着夏奇纤柔娇小的白嫩身体，那明明在此刻是男孩子，但是臀部却比女孩子还好看的臀部看去。
　　啊啊啊啊啊！
　　米迦尔和樱会不会觉得我很奇怪，觉得，觉得我是痴女什么的？！
　　越想，卡莲便越努力的克制自己，不回头去看。
　　“让我看看……”
　　夏奇伸手轻轻抖动了一下身上的衣服，将它展开，那粉色的、极其好看，且丝滑无比的和服，顿时便展现出了它的全姿。
　　“很好看的衣服。”
　　夏奇看着这件衣服有些惊叹，然后微微犯了难，他捧着这件和服，睁着蔚蓝水润的大眼睛，求助般的看向了八重樱：“这件衣服该怎么穿啊？”
　　“我来帮你吧。”
　　八重樱面无表情的走上前，看着夏奇白嫩娇小的身姿，她的眼中毫无波澜，似乎夏奇的身材对她毫无吸引力。
　　但卡莲听到这句话，身体顿时微微一僵，然后站在远处，忍不住悄悄地回头看了一眼。
　　身材高挑柔美的八重樱，正缓缓将那件樱粉相见的和服展开，然后比在背对着她，身材娇小可人，肌肤也无比白嫩，两条小腿弧度完美到让人拔不开眼睛的夏奇身上。
　　那什么都没穿的身姿上，不管哪一处都让人感到十分完美，尤其是那不似男性该有的挺翘饱满的臀部之间……
　　“这样穿……”八重樱微微弯腰将和服轻轻裹在了夏奇身上，胸前衣襟内的雪白微微露出，也因为是替他穿衣服，所以她们二人的身体，无意识的触碰在了一起。
　　“滋……”
　　卡莲站在远处呆呆的看着这幕，鼻间有两道鼻血喷出。
　　“卡莲？！”
　　八重樱立刻发现了这幕，直接二话不说的松开手便冲了过去，焦急担心的将卡莲给抱在了怀中。
　　“你怎么了？！怎么突然流血了？！是有敌人吗？！”
　　“欸？！我！我没事！真的没事！”
　　“喔……”夏奇站在原地好奇的看了看她们，然后自顾自的将身上和服微微拉开，露出内里白嫩的躯体。
　　他感觉，自己身体上面好像还少了些什么。
　　胸部…微微有着雪白的起伏？
　　这个没问题。
　　夏奇还伸手捏了捏自己胸部，手感极佳，而且有种触电般的酥麻感，让他白嫩的躯体上浮现出了一抹诱人的绯红，像是身体本能的做好了某种准备，在暗示着身边的人可以……
　　但不是这个。
　　夏奇觉得少的，应该是别的。
　　他的目光从自己白嫩绯红的肌肤上扫过，眼前陡然闪现出一道画面，自己的躯体上，布满伤痕，这让他忍不住发出一声稚嫩的悲鸣，然后急忙后退着像是想摆脱那一幕，不断连连后退，但脚步一下没站稳直接坐倒在了地上，衣服散落着摊开。
　　“米迦尔！”
　　卡莲看着夏奇忍不住发出惊呼，然后急忙朝着他跑去。
　　八重樱呆呆的站在原地看了看自己双手，然后看着跑到了夏奇身边的卡莲，心中忽然感到了一丝落寞。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　夏奇被卡莲抱在了怀里，他忍不住摸了摸自己头，回想着刚刚意外看到的那一幕，眼中露出了些许疑惑，不过还是很自然的笑了起来，笑容阳光明媚的对自己并无反感的卡莲说道：“一下子没有站稳，抱歉抱歉。”
　　“下次小心点。”
　　卡莲看着夏奇没什么事，顿时松了口气，然后看着他，脸色突然一僵，白皙美丽的面庞一下就变得红润了起来。
　　“欸？”
　　看着卡莲像是变魔术一般变幻的脸色，夏奇觉得有些新奇。
　　“你，你还是…”卡莲红着脸松开手，害羞且不知所措的看向了别处，支支吾吾的说道：“你还是先把衣服穿上吧，这样实，实在是太让人害羞了……”
　　“喔……”
　　夏奇点了点头，低头看了看自己身上还有些搞不懂的衣服，沉思了两秒后，果断的迈开白嫩的双腿绕开卡莲，朝着八重樱跑去，在跑到她面前时，双手抓着自己身上这件和服的衣襟，露着内里白嫩娇小的躯体，蔚蓝的双眼中带着一种渴求的欲望……
　　对不懂，新奇事物的渴求的欲望，仰头看着她。
　　“教我…这件衣服该怎么穿……”
　　“……”
　　八重樱看着这幅模样的夏奇愣了一下，莫名感到了心里升起了些奇怪的感觉，让她感到，自己的身体好像微微有些热了起来。
　　不过耿直的她并未思考太多，而是伸出手，将夏奇身上的和服拉紧，开心细心的，为他穿着身上的衣服。
　　期间夏奇一直仰着头，任由八重樱将自己像是洋娃娃般的摆弄，水汪汪的蔚蓝双眼，一直都在随着她的双手在自己身上的上下移动，而移动着。
　　“靠过来。”八重樱双手拿起背带，对夏奇说了句。
　　“什么？”
　　夏奇疑惑的眨了眨双眼，八重樱随即也没有再多说什么，而是伸手摁住夏奇的背，将他给揽入自己的怀中，胸部也被他的小脑袋贴紧。
　　“唔？”
　　夏奇的面颊陷入了那雪白温软的山谷里，有些疑惑的微微眨了眨眼睛，然后张嘴，深深的呼吸了一口带着好闻的少女幽香的空气。

　　作者说:
　　PS：脑子里有了个新奇的想法，想让八重樱和卡莲，互相给对方戴帽子，你们觉得怎么样？

003 都是卡莲，三个卡莲？
　　“欸？”
　　卡莲呆呆的看着这幕，突然浑身忍不住打了个哆嗦，心里有种很奇妙的感觉。
　　“然后，再把腰带捆紧，便可以了。”
　　八重樱神情认真的为夏奇讲解着，再为他将衣服穿好后，便后退了几步，看着他，问道：“现在你学会了吗？”
　　“嗯。”
　　夏奇穿着这身粉色的和服，原地转了转圈，樱红的裙摆飘动间，露出了他嫩白纤细的双腿，看着让人忍不住有种想上手抚摸一下的冲动。
　　“好凉。”
　　夏奇扯了扯裙摆，眉头微微皱紧，感觉两腿间凉飕飕的，尤其是在风吹过时，除了给那里带来一阵冰冰凉的感觉，还有种很奇怪的……
　　有点舒服的感觉？
　　不过那不是重点，夏奇莫名有点不喜欢这样穿，但是他也不明白，自己现在想穿的是什么衣服，所以他并没有说出来。
　　“呐。”
　　他抬起头，看着面前的八重樱和卡莲，忍不住露出了好奇和疑惑的神色，“你们为什么要叫我米迦尔啊？”
　　“因为，你本来的名字就是这个。”
　　卡莲听到这个，不由得按捺起心中那种奇怪的感觉，然后缓缓走来，看着换上樱红的和服后，变得可爱娇小无比，举足间都带着一种别样风情的夏奇。
　　只是……
　　卡莲的目光还是忍不住看了看，因为没有内里饱满的支撑，而松松垮垮，露出了精致白皙的部分酥胸的衣领内，然后强行控制着自己目光，注视着夏奇，渐渐严肃起来。
　　“米迦尔，这是你本来的名字，你还有个姐姐，叫德丽莎，你和她……”
　　卡莲说到这时，看着好奇，又有点渴望的看着自己的夏奇，迟疑了一下，不知自己该不该说出，夏奇和德丽莎都是自己的克隆体的事实。
　　她不想说，她害怕会伤害到夏奇，但是她也清楚，不说出来，以后他若知道了，或许会对他造成的伤害，更大一些……
　　八重樱站在一边，面色清冷的看着卡莲和夏奇，莫名觉得，他们二人之间，无比契合，但是…她不想看到这一幕……
　　她的心里，隐隐有种感觉……
　　感觉卡莲，好像在渐渐地，与她渐行渐远，变得逐渐…不再是曾经的她的卡莲……
　　八重樱的呼吸不由得微微一窒，她不明白自己为什么会有这种想法，但是，她不喜欢那样，她不喜欢看到，卡莲和夏奇在自己面前，做出那般亲密的举动。
　　绝对不行！
　　八重樱心中，一抹愤怒，和扭曲的憎恨渐渐地蔓延出来。
　　她想将卡莲留在自己身边，永永远远的留在自己身边！
　　但是卡莲……
　　她怎么可能会愿意？
　　不！
　　她一定会愿意的！
　　八重樱不愿意，不愿意让卡莲像是玲那样的离开自己，不管用什么办法也好，都要将她留在自己的身边，乖乖的，又听自己的话……
　　这时，一阵威风吹过，在神社四周，挂着的一些祈福用的天气娃娃，开始微微飘动着，吸引了八重樱的目光。
　　娃娃？
　　八重樱呆呆的注视着那些随风轻轻飘动，永远都被束缚在固定位置，不会离开的天气娃娃，心中，忽然有了一个想法……
　　如果，我不能让你留在我身边的话，那就，把你做成娃娃，让你永远只能听我一个人的话，只能陪在我身边吧？
　　这种可怕的想法从八重樱心中一经升起，便再也无法磨灭。
　　隐隐约约可见的黑气，不断地从她的脚下升起，不断侵蚀、扭曲着周围的空间，但是夏奇和卡莲却根本没有看到。
　　因为，那是从八重樱内心中，蔓延出来的黑暗想法。
　　杀了你…夺回卡莲……
　　八重樱在心中幽幽低语着，这个世界开始渐渐变得压抑了下去，灵刀樱吹雪上的绯樱光华，正在被一抹刺眼到让人作呕的暗沉血红替代。
　　“你和她……”卡莲看着夏奇，眼中带着忐忑与紧张，她咽了咽口水，总感觉有什么大事马上就会发生，但是她觉得，自己不说出来，绝对就是在伤害夏奇，就算是说出后，夏奇会有多愤怒，多崩溃，弄出多大的事情，她也会一直陪在他身边。
　　看着卡莲如此郑重紧张的表情，夏奇也渐渐感到了一丝紧张，他忍不住专注的盯着她看着，等待着她说出自己的身份，还有那个什么姐姐。
　　虽然她连自己的名字都搞错了。
　　“都是我的克隆体！”卡莲紧张的大声说出了夏奇曾告诉过她的词，克隆体。
　　“克隆体？”
　　夏奇有些迷茫的呢喃着这个词。
　　他在此时听到，身后有轻微的脚步声传来，但是他并未在意。
　　“对，克隆体。”卡莲紧张的点了点头，看着夏奇，很是犹豫了一会，然后继续说道：“克隆体的意思就是…你和德丽莎，其实…在某种意义上来说，都是我……”
　　“都是你？”
　　“对，都是我，也就是说，我们三个人，其实，都是卡莲。”
　　卡莲有些笨拙的解释着，在她看来，用她的血液，制作出来的身体，那就是她，只是因为经历的不同，让她们三人，有着不同的记忆和性格。
　　但是，她们都是善良的！
　　卡莲对这点无比坚信。、
　　“？”
　　握着刀身上流转着血红光晕走来的八重樱步伐一顿，刚刚开始混沌怨憎起来的双眼也微微睁大，看着眼前一大一小露出错愕的神色。
　　“我们都是卡莲？都是你？”夏奇听着八重樱的话，感到无比吃惊和不知所措。
　　“嗯！因为你们都是用我的血液克隆出来的，所以你们都是我，我们都是卡莲！”卡莲脸上带着十分肯定的表情点着头。
　　“都是，卡莲？”
　　八重樱握着刀的手不由得微微一抖，睁大的眼中，带着错愕和迷茫的看着背对着她，身材娇小纤柔，还穿着自己妹妹的衣服的夏奇，又看向了卡莲。
　　“樱？”
　　卡莲这时注意到八重樱的模样，不由得紧张了起来。
　　“欸？”
　　夏奇看着紧张起来的卡莲，忍不住想回头看去。
　　“！”八重樱看着夏奇逐渐侧过来的稚嫩可爱的面颊心中一惊，神智不知为何突然清醒，她有些错愕自己到底怎么了的同时，迅速在夏奇要转过头来前，将不知何时变回灵刀，散发着柔和美丽光辉的樱吹雪背在了身后。


004 回归现实
　　“接下来，我们就要把你送回你的身体了，在睁开眼后发现环境发生了变化，不要惊慌，周围的人都是你的朋友，她们一定会帮助你的！”
　　在即将送夏奇回到现实世界的时候，卡莲正满脸不舍的拉着夏奇的衣袖，看着娇小又可爱的他不听叨唠着。
　　“啊？我知道了！你放心吧。”夏奇露出阳光又灿烂的笑容，一头飒爽的银色短发配着他可爱的面容，几乎像是二次元中走出的雌雄难辨的阳光美少年一般。
　　“嗯嗯！”
　　看着夏奇这幅模样，卡莲的神色更加不舍，因为八重樱现在，不允许她和夏奇一起回到他的灵魂空间里去，照八重樱的话说，便是她还有些不放心。
　　而夏奇的安慰，八重樱会时刻关注着，不会让他出现任何意外。
　　夏奇看着满脸不舍的看着自己的卡莲，脸上也是带着阳光的微笑，他其实还是有点不是很明白，现在究竟是怎么一回事。
　　不过想必马上就能明白了。
　　卡莲姐姐说，外面，有自己的朋友，还有自己的家人，然后，有个和自己一样的存在，德丽莎。
　　真是期待，家人，还有很多朋友？
　　她们都和八重樱姐姐还有卡莲姐姐一样很温柔，也很美丽的吧？
　　想着那些，夏奇很高兴，对外面的现实世界也变得更加感兴趣起来，他迫不及待的想去接要触她们并和她们成为朋友！
　　而在失忆前，有着这么多朋友和家人的自己，一定，一定每天都过得非常幸福吧？
　　夏奇十分开心和乐观的想着，心情轻松而又愉悦，并且由心的觉得，这个世界，无比的美好~
　　“准备好了的话，我们便出发吧。”八重樱站在夏奇的身边，目光柔和的看着夏奇，她此时的目光比起先前，一个天，一个地。
　　先前好似看待仇人一般，即便没有出手，也一直都是在忍耐压抑着内心的情绪，但此刻她看着夏奇的目光，就好似在看待家人一般。
　　“嗯！”
　　夏奇清脆甜美的声音中带着点奶气的点了点头，满脸的期待雀跃，然后他就看着八重樱将她的手，放在了自己的头顶上。
　　“之后我会经常来看你的！”卡莲站在夏奇身前，脸上依然满是不舍与紧张，“如果有危险的话，我会在第一时间拜托樱带我回到你身体里，不过你也要自己多注意安全！听德丽莎的话！”
　　“嗯嗯，我知道了~”
　　夏奇乖巧的点了点头，同时伸出双手，迈着小步子走到卡莲身前，轻轻拥抱了一下她，然后抬起因为身高问题，枕在了卡莲胸上的头，漂亮与俊美同在的精致面庞上，挂着可爱的笑容说道：“卡莲姐姐不要再担心啦，我一定会注意安全的。”
　　“！”
　　卡莲忍不住睁大眼，看着怀中仰着头，模样十分可爱的夏奇，忽然人生已经达到了高潮。
　　“出发了。”
　　要回到现实世界了！
　　夏奇满心期待和雀跃的看着仰着小脑袋看着八重樱，随后，他眼前的世界和色彩陡然扭曲阴暗起来。
　　眼前的神社、树木、蔚蓝的天空，连带着卡莲一齐在自己眼前消失，大脑迅速感到了一阵眩晕感，从而身体也感到格外炽热，像是浑身的血液都在沸腾，浑身也有种衣服被汗水浸湿，紧巴巴的贴在身上的难受感。
　　怎么回事？
　　夏奇捂住脑袋，身体摇了摇，眼中露出一抹迷茫，但她还未反应过来，眼前便立刻出现了一个白皙下透着一抹不正常的红晕，像是与自己一般，浑身血液都正在沸腾着，且快速朝着自己袭来的拳头。
　　……
　　“琪亚娜，愤怒会让你失去判断力！”训练场上，塞西莉亚呵斥着琪亚娜，试图让她冷静下来，但是琪亚娜一直在不管不顾的进攻，甚至完全放弃了防御，她满脸的怒火和不甘甚至都快使得她的面庞变得狰狞起来。
　　“闭嘴！我要打败你！我一定要打败你！”
　　琪亚娜愤怒的大喊着，眼中充斥着血丝，疯狂向塞西莉亚袭去，她身后，德丽莎，还有其她人的目光好似一根根利箭般的刺在她的心中，让她恍惚间，好似听到有人在质问她，为什么还没打败这个人，你到底能不能保护大家？
　　“琪亚娜！不要再打了！”芽衣有些焦急的喊着，她看得出来琪亚娜和塞西莉亚两人之间的实力差距悬殊，也看得出，塞西莉亚在有意的教导琪亚娜。
　　“琪亚娜。”
　　塞西莉亚眼中微微划过一抹失望，她看着琪亚娜这幅偏执到有些疯狂的模样，大致，猜到了琪亚娜心中可能存在某种心结。
　　今天，便先到此为止吧。
　　塞西莉亚动作迅猛起来，在琪亚娜再一次不知疲倦和痛苦的冲到她面前后，她立刻扭身一记鞭腿朝着琪亚娜狠狠踢去。
　　“砰！”
　　在一声闷响后，琪亚娜的身影倒飞了出去，塞西莉亚站在原地，缓缓站稳身体，看着飞出七八米后接连翻滚着才停下身子的琪亚娜，开口说道：“切磋，便先到此为止吧，琪亚娜。”
　　“绝不！我能赢！我不会再输了！”琪亚娜眼中满是血丝的看着不远处的塞西莉亚大声喊着，她再次毫不犹豫的冲了过来。
　　“不会再输？”
　　塞西莉亚低声呢喃了一下这个词，随后，眼中露出些许了然。
　　原来是这样吗，琪亚娜之所以会变成这样，是因为在上一次的战斗，还是别的什么中，输了，而且输得很惨，所以，才会变成现如今这样吗。
　　塞西莉亚心中略感无奈，看来在之后，她需要好好了解一下琪亚娜之前都经历了些什么了。
　　至于现在……
　　塞西莉亚看着奔来的琪亚娜，微微握紧双拳，摆出了格斗的架势，她此时穿着的病号服，已经被汗水浸透，浑身的血液也在因为战斗而沸腾着。
　　她此刻，需要将琪亚娜，彻底打趴下！
　　但在塞西莉亚这样想着的时候，她突然感到眼前视线一阵模糊。


005 不会再输
　　“砰！”
　　一声沉闷的巨响。
　　夏奇眼睁睁的看着那个白皙的拳头，重重的打在自己的面部，还未感受到剧痛的时候，他的身体便已经飞了起来，还未反应过来的大脑也被这突然的一击给打的彻底懵圈。
　　“我一定！会赢！”
　　耳边传来充满愤怒与激动的大吼声，随后，一记又一记的拳头，如雨点般的击打在夏奇的身上。
　　剧痛，开始不断浮现。
　　疼！好疼！
　　夏奇想要反抗，但是他却并不知道自己该怎么做，身上不停被击打，每一次这白皙的拳头落下，带来的腾疼痛都让他难以忍受。
　　但是，不知道为什么，除了身体上，夏奇还感受到了一阵从内心中，好似要将他由内而外的撕碎的撕心裂肺般的疼痛！
　　好疼！好疼啊！
　　不是说，外面的世界里都是我的朋友，我的家人吗？！
　　不断被攻击的夏奇并不明白，为什么一切都不如卡莲姐姐说的那样，反而，还和她说的完全相反！
　　不是说，都是朋友吗？
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”琪亚娜疯狂大喊着，此刻已经失去理智的她，并没有去想夏奇为什么没有反击，而是疯狂在毫无抵抗力的夏奇的身上宣泄着自己的怒火与疯狂。
　　“我不会再输！我不会再输！”
　　琪亚娜的脑海中，浮现出在长空市里，她的世界被崩坏摧毁，她的家人在律者的怀中灰飞烟灭，那一次，她输掉了一切！
　　不想再输，想要变强，想要打倒挡在自己身前的一切强敌的念头，在琪亚娜的脑海中疯狂滋生。
　　“怎么回事？！”
　　本都以为，‘米迦尔’马上就要结束战斗，将琪亚娜给彻底击败的姬子和芽衣她们都不知所措的看着训练场上，夏奇像是布娃娃般的被琪亚娜疯狂击打。
　　“？！”
　　刚将夏奇送回她的身体里，正想通过自身的能力看看夏奇和外面的人相处的如何的八重樱瞬间睁大了双眼。
　　“快住……”德丽莎此时也发现了不对，正想冲上去阻止的时候，她眼前忽然一黑，耳边听到了一阵有些扭曲愤怒的声音。
　　“将身体…交给我！”
　　还未等德丽莎反应，她便感觉到有什么挤进了自己的身体里，然后，身体不再受自己的控制。
　　“快阻止琪亚娜！”
　　德丽莎反应过来后没有抵抗，而是十分焦急在脑海中喊着。
　　尽管刚刚琪亚娜也是在被单方面的暴打，但是塞西莉亚一直都在留手，没有刻意的去攻击琪亚娜脆弱的部位。
　　但是此时，琪亚娜向着夏奇宣泄怒火时根本就没有任何留手！
　　“我会的！”
　　八重樱低吼一声，她此刻所控制着的德丽莎娇小的身体上，陡然爆发出强大的崩坏能波动，还未等她身边的符华和姬子等人反应过来时，八重樱的头顶顷刻间长出两个粉色的狭长狐耳，蔚蓝的眼眸也被一片猩红取代。
　　“死！！”
　　八重樱怒吼着，向着训练场上的琪亚娜冲去。
　　“我不会输！”
　　琪亚娜依然双眼通红的不断对夏奇发起着攻击，她的拳头，每一次落下都带着沉重的呼啸声，好似千斤坠般的砸击在夏奇的身上。
　　“唔！”
　　夏奇不断发出痛苦的闷哼，他的双眼已经淤青肿胀，无法睁开，本白皙娇嫩的面颊上四处遍布着骇人的淤青和丝丝血痕。
　　不是朋友吗？
　　卡莲姐姐不是说，外面的世界里，都是我的家人，和我的朋友吗？
　　我们不是应该很开心，很和谐，很幸福的在一起相处吗？
　　透过肿起的眼皮缝隙间，夏奇双目失神的看着自己身上的琪亚娜，心中的疼痛，和身上的疼痛交织在一起，几乎快要摧毁他的神智。
　　但是不知为何。
　　他竟然对这种疼痛，有着一种熟悉感。
　　“啊啊啊啊！”琪亚娜大声怒吼着，再一次举起拳头的同时，一道沉闷的呼啸从她身后传来，琪亚娜刚刚反应过来，背后传来一阵阵强烈危机刺激感的同时，她的身体就被一个樱红相间，好似魔法美少女的武器的十字架给狠狠抽飞。
　　“咳！”
　　飞在半空中，琪亚娜张口吐出一大口被巨力击打出来的胃液。
　　“米迦尔！”
　　在挥舞着因使用者而产生变化的犹大，八重樱冲到夏奇身边，看着倒在地上，满脸淤青肿胀，只能看到丝丝之前的模样的夏奇，她的眼眸不由得越睁越大。
　　“姐…姐姐……”
　　夏奇强忍着身上和心中的剧痛，努力睁大眼，看着八重樱，声音低微嘶哑：“不…不是说…外面的世界…都是我的朋友…还有家人吗…可是，好疼…真的好疼啊……”
　　“……”
　　八重樱浑身微微颤抖着，猩红的双眸死死盯着夏奇，说不出的愤怒，与疯狂的恨意，在她的心中不断酝酿。
　　她转头，看向了已经从地上爬起来，正警惕的盯着她的琪亚娜身上。
　　“琪亚娜！”
　　此时，雷电芽衣和姬子她们已经跑到了琪亚娜的身边，将她搀扶了起来，然后，纷纷用警惕、震惊和不解的目光看着自己。
　　但她们之中却并没有一人，跑向夏奇。
　　八重樱心中，忽然剧烈一痛。
　　朋友，家人？
　　这便是，卡莲所说的朋友和家人吗？
　　别开玩笑了！！！
　　八重樱浑身崩坏能剧烈激荡着。
　　“律者？怎么可能？德丽莎！”姬子看着八重樱，十分震惊又努力保持着镇定的大喊着：“你被崩坏侵蚀了吗？！该死，你这笨蛋怎么可能会被崩坏侵蚀！”
　　“德丽莎学园长？！”
　　雷电芽衣和布洛妮娅看着八重樱，不约而同的，都想起了她们曾在长空市里看到，并和琪亚娜一起联合打败的巫女！
　　符华则是皱紧眉，看了一眼八重樱后，看向了倒在地上的夏奇。
　　卡莲，塞西莉亚，还有…八重樱？
　　这究竟都是怎么回事？
　　“琪亚娜？”
　　八重樱呢喃着这个词，颤抖嘶哑的声音中带着浓浓的憎恨。
　　“你竟然…敢将米迦尔……”
　　她抬起脚，一手握住犹大的一角，拎着它，朝着对面的五人走去。


006 让我…出去！
　　“德丽莎？”姬子看着迎面走来的八重樱，神色阴沉难看了下来。
　　“你被崩坏控制了吗？”
　　“崩坏？”
　　八重樱转头看了她一眼，猩红的眼眸中满是对琪亚娜将夏奇打成那样憎恨与愤怒，与对她们不出手阻止的迁怒。
　　“即便是崩坏，也不及你们内心的丑恶！”
　　刚刚出来，便看到灵魂与婴儿般纯洁善良的夏奇，在被人压着打的八重樱，根本便不知道之前发生了什么，所以此时这里所有的人，在她眼中都极为丑恶。
　　明明他对外面的世界这么期待，他明明那么想见你们，想和你们交朋友，他明明对你们没有一丝恶意！
　　回想着刚刚在圣痕空间中，那般雀跃期待，满脸都带着可爱笑容，站在自己身边期待的等待着自己，带他来见这些人的模样，八重樱心中的自责与悲伤逐渐愈演愈烈，直至化为滔天的怒火。
　　“死！”
　　八重樱将犹大重重的砸进地面，一声震耳欲聋的巨响与土石飞扬后，蛛网般的裂纹瞬间弥补在了整个训练场上。
　　犹大瞬间展开，露出两侧一柄柄转变为灵刀形态的黑曜石太刀。
　　“准备战斗！”姬子看着这一幕毫不犹豫的说道，“休伯利安号随时准备提供火力支援，极东支部立刻进入特一级战备状…”
　　“等一下！等一下！！”
　　没等姬子将话说完，八重樱的神色突然变换，她突然僵立在原地，脸上多出一抹挣扎的神色，声音也恢复为了德丽莎原本的声线。
　　“姬…姬子！立刻取消命令！这一切，都是误…”
　　本一直都在被动的看着外面发生的一切的德丽莎，在发觉情况迅速失控时，无法再坐视不管，只能拼命的，试图夺回自己身体的控制权。
　　她张口，想说这一切都是误会，但是在那一瞬间，她感受到了从八重樱心中升起的难以置信，与惊怒哀伤。
　　夏奇倒在地上，浑身伤痕的模样也浮现在了她的眼前。
　　那句误会，便再难说出口。
　　但是，若是拉响警报，整个圣芙蕾雅进入特级战备状态的话，到了那之后，琪亚娜的存在，雷电芽衣的存在，都会被整个世界知晓。
　　“这一切…都是误会！都停下来，听我的话！”德丽莎没有太多时间思考，她咬着牙，强忍心中的自责，对姬子大声的喊道。
　　“……”
　　在这一瞬间，八重樱停下了一切动作，但好像并不是在听德丽莎的话，认为真的存在什么误会。
　　而是…
　　感到难以置信。
　　刚刚，那个叫琪亚娜的女孩，压着夏奇疯狂攻击的姿态完全便是在宣泄自身的负面情绪，你为什么，看到那一幕，却仍然认为那只是个误会？
　　将德丽莎也视为卡莲的八重樱，被这一瞬间的难以置信充斥了头脑，让德丽莎趁机夺回了自己身体的控制权。
　　立刻，在众人的眼中，德丽莎头顶的狐耳，猩红的眼眸和变了一副姿态的犹大，都开始迅速恢复正常。
　　“呼…呼…全部都停下！”德丽莎大口大口喘着粗气，额头一滴滴汗水不断冒出滚落，她脸上充斥着疲惫与说不清的悲伤和焦急。
　　“德丽莎？”姬子看着德丽莎，眼中露出一抹疑惑，但神色依然十分警惕。
　　“姬子，听我说，我没被崩坏侵蚀，这一切都是误会！”
　　一而再，再而三的忽视夏奇被琪亚娜打成那般模样的说着误会，德丽莎隐隐约约感到，自己好像失去了什么，内心有种莫名的痛楚，但她没有办法。
　　她必须…必须保护这座学园里的人，不能拉响警报，不能让琪亚娜的存在被这个世界知晓。
　　否则，明天，总部就会有人下来。
　　而八重樱的愤怒…自己必须暂时先让她压抑，之后再好好道歉吧。
　　“没被崩坏侵蚀？”姬子看着德丽莎，转头看了一眼躺在她身后不远处的夏奇一眼后，分析了一下轻重缓急。
　　“先带米迦尔去医院吧，然后，再好好解释一下，在这期间，犹大，便交给我保管，极东支部也由我全权负责。”
　　姬子没有忘记，夏奇也是一名律者，只是她没想明白为什么夏奇前后性格，和实力的变化为何会这么大？
　　“嗯！”德丽莎焦急的点了点头，并没有管太多，甚至看都没看还被符华搀扶着，似乎被八重樱那一犹大给的不轻的琪亚娜，转身便跑向了夏奇。
　　“德丽莎？”
　　琪亚娜这时，渐渐的清醒冷静过来，她看着德丽莎跑到夏奇身边，在想到，自己刚刚做的那些，忽然沉默下来。
　　内心有股内疚与慌乱掺杂的情绪一闪而过。
　　不…我没错！
　　琪亚娜咬了咬下唇，固执的看着德丽莎的背影。
　　我是…为了不再让米迦尔去骚扰你！我没错！我也，没有输！
　　“米迦？米迦？”德丽莎慌乱急切的将夏奇抱在自己怀里，满脸的不知所措。
　　让我出去！
　　八重樱还在她心中怒吼着，满是憎恨与暴怒的情绪不断冲击着德丽莎的心灵，德丽莎苦苦忍耐着，不愿交出身体的控制权，也在担心着身体若是被夺去，事态会失控的她，也在不断向八重樱道歉，并发誓。
　　这一切！真的都只是误会！
　　琪亚娜…是米迦尔的侄女，她们刚刚在切磋，但是，因为琪亚娜的误会，她失控了…我会让她在之后道歉，或者是被你们打一顿，但现在，请务必先冷静下来！
　　“呜…好疼！”
　　夏奇感受到身体被抱住，不由得有些痛苦的勉强睁大眼睛，看着将自己紧紧抱着，模样第一次看见的德丽莎，眼中不禁立刻浮现出一抹害怕和惶恐的神色。
　　“别…别打了…好疼！真的好疼啊！”
　　内心，与身体上的疼痛，在一同折磨着夏奇，让他完全分不清楚自己究竟是哪再痛，还是身体和灵魂都正在被撕裂开来。
　　“……”德丽莎听着怀中，夏奇带着祈求的哭泣声，瞬间浑身一僵，错愕的睁大眼。
　　让我…出去！


007 争吵？
　　坐在病床边，德丽莎低垂着头，双手放在并拢了的大腿上，一言不发，银色的长发，从她的头顶洒落，遮挡住了她面部的神色，让人看不清楚她此刻究竟在想些什么。
　　她身边的病床上，是受到的惊吓过度，被注射了镇定剂后，就这么在药物的作用下，沉沉的，没有丝毫律者该有的威严与能力的昏睡过去的夏奇。
　　窗外，天边已经出现一抹乳白的光晕，这个时候在光与暗的共同交织下，天空，最为湛蓝幽深，宛如深不见底的阴暗深海。
　　而在这黎明将至，黑夜退却的光线下，病床的另一边，看不清面容，坐在床边，静静地注视着床上的夏奇的八重樱的身影，也在若隐若现着，宛若幽魂。
　　“砰…砰……”
　　病房门外响起敲门声。
　　德丽莎一直一动不动，宛如雕塑般的身体正在微微颤抖了一下，好似从大梦中惊醒一般。
　　“是谁？”她抬起头，伸手将额前的发丝捋到耳侧，本可爱稚嫩的面庞上，在此刻挂着深沉的疲惫和一抹浓重的哀伤。
　　“是我。”
　　门外传来姬子的声音，她没有像是以前那样，直接将门推开，而是站在门外问道：“德丽莎，我可以进来吗？”
　　“啊…”
　　听到是姬子的声音，德丽莎努力打起精神，不想让姬子等会看出自己的心情，她也下意识的看了一眼床的另一边。
　　八重樱的身影已经消失。
　　床上，夏奇安静的躺着，他脸上的伤痕，此时早已恢复如初，只留下药水的颜色还留在他变得白嫩无瑕的稚嫩面庞上，述说着之前他所遭遇的一切。
　　“请进吧…”德丽莎对着门应了一声，随后房门被推开，姬子走了进来。
　　“她现在怎么样？”在走进来后，姬子看了一眼仍在床上的夏奇，轻声问了句。
　　“没受到太重的伤势，只是，心神受到惊吓……”德丽莎轻声说着医生的诊断结果，心中，隐隐有种荒谬的想法，在浮现着。
　　律者，被人类打到心神受到惊吓……
　　也许，这样的事情让其他支部，其他组织知道，他们或许会笑掉大牙。
　　但是德丽莎并没有觉得这有任何好笑的地方，因为…她刚刚，才从八重樱那里，知道了夏奇此刻已经失忆，心神变得无比单纯善良的事情。
　　但是……
　　自己却……
　　德丽莎面上不由得浮现出了一抹灰暗自责的神色。
　　姬子看着德丽莎面上的神色，表情依旧平静，她走到床边看着躺在床上的夏奇，静静看了一会后，开口说道：“她受的伤并不重，但…琪亚娜现在，需要静养半个月。”
　　“？”
　　德丽莎听到她的话，忍不住错愕的看着她。
　　“德丽莎。”姬子转头看着德丽莎，神色稍稍的变得严肃了起来。
　　“我想知道，你现在到底怎么了？”
　　“我怎么了？”
　　德丽莎神色更加错愕。
　　“为什么，你会对见面一天不到的米迦尔，抱着这么深的好感？”姬子盯着德丽莎，神色严肃无比，那对锐利的眼眸直视着德丽莎的双眼，好似想透过她的眼睛，看到她的灵魂一般。
　　“因为…”德丽莎张了张嘴，眼中也闪过了一抹茫然，她回想着白天与米迦尔一同经历过的点点滴滴，愣神了片刻后神色便逐渐坚定了起来。
　　她深呼吸了一口气，随后看着姬子，神情无比认真，而又坚定的说道：“因为，米迦尔是个善良的孩子，我感受得到，他对我们，并没有恶意。”
　　“并没有恶意？可是，他是律者，且曾经在长空市，以及欧洲袭击过我们。”
　　姬子看着德丽莎，面色严肃的说着。
　　“律者？”德丽莎听着律者这两个她曾经无比忌惮的字眼，此刻却感到可笑无比，“律者，不过是束缚在她身上的枷锁，我相信她，就像相信芽衣，还有瓦尔特一样。”
　　“……”
　　姬子一言不发的与德丽莎对视着，那双锐利的双眼与德丽莎坚定认真的眼眸对视，看到了她眼中的决心。
　　就在气氛逐渐沉重着，让德丽莎认为或许一轮争吵已经是避免不了之时，姬子忽然露出轻松的笑容笑了起来。
　　“说的不错，德丽莎，只能说，不愧是你吗。”她揉着自己的太阳穴，好像放下了伪装一般，轻松，而又感慨的说着。
　　“欸？”
　　本已做好了和姬子争论的准备的德丽莎，看着她这幅模样，忍不住错愕了一下。
　　“怎么？难道你以为我会是那种，见到律者，就想要打打杀杀的蠢蛋吗？”姬子走到德丽莎身边，拉过另一张椅子坐了下去，在坐下时，胸前饱满的两团也在微微晃荡着。
　　德丽莎没有再像是以前那样直接炸毛，她忽视了这点。
　　“嗯…”德丽莎点了点头。
　　“那你可真是太小看我了。”姬子忍不住笑了，神色轻松而又坚定，“如果我是那样的人的话，早在长空市的时候，我便将芽衣给杀死了。”
　　然后转头看向床上的夏奇，神色微微感慨起来：“向着人类的律者吗，本以为，第一律者的出现就已经是奇迹…没想到，现在这种奇迹竟然成了常例，也不知道，往后的律者，是否也都会这样…如果是这样的话……”
　　接下来的话，姬子并没有往后说，因为，她仍然认为，这十分的荒谬。
　　“姬子……”
　　德丽莎看着姬子，眼中露出一抹感动和喜悦的神色，她也在怕，一直在怕，怕没有人理解自己，认为自己是被律者蛊惑，不愿和自己一样相信，夏奇，是个好孩子。
　　“好了，既然你选择相信她的话，便不要怀疑，睁大你的双眼看着她，可不要让她长歪了”姬子对着德丽莎说着，完全没有之前那副严肃认真的模样，带着满脸的微笑说着话，就好似在与好友正在寻常的聊天打趣一般。
　　“嗯，我会的！”德丽莎重重的点了点头，然后转头看着躺在床上的夏奇，眼中，露出无比坚定的神色，姬子的话，逐渐坚定了她心中的想法。
　　“我一定会，好好守护她，看着她，一点点长大的！”
　　“那她便交给你了。”姬子随意的说着，像是不准备在之后继续关注夏奇一般，但是，那怎么可能呢？
　　“你要去看看琪亚娜吗？她现在的状态，不怎么好。”
　　“……”德丽莎张了张嘴，本想拒绝，想继续留下来看护夏奇，但姬子的下一句话，让她点了点头。
　　“然后，把你刚刚的模样，好好的解释一下，不然，我可没办法安心。”


008 残缺的艺术品
　　“所以，那位曾经在长空市里牺牲了自己，让你活了下来的拟似律者，八重樱，现在她的灵魂正存在于你背上的圣痕之中吗？”
　　女武神医院的走廊之中，姬子抱着双臂，听着德丽莎的解释感到有些咋舌。
　　“嗯，确实是这样，之前是因为她看到了琪亚娜…在压着米迦尔打，于是想阻止琪亚娜，她本身对我们并没有恶意，相反本来还带着好感。”
　　德丽莎点着头说着，但神色却渐渐低沉下来，两人的谈话声，在静谧的走廊上回响着，渐渐传向了远处。
　　她此刻感到无比失落与自责，现在，八重樱已经不理她了，即便是她向八重樱道歉也得不到任何回应。
　　看来，八重樱的确对自己阻止她这件事，感到的十分生气，但在当时，德丽莎没有任何办法，她只能这样做。
　　她需要保护琪亚娜，保护这个…被齐格飞那个不知道到底在想些什么的家伙，赋予了琪亚娜这个名字，本身，也早已成为了琪亚娜的孩子。
　　刚刚在病房中时，德丽莎也一直都在忐忑，忐忑塞西莉亚在知道她所看到的琪亚娜，并不是真正的琪亚娜，还知道曾经到底发生了些什么，她，会露出怎样的神色？
　　反正，塞西莉亚，一定会对我很失望吧？
　　德丽莎的神色越发低沉，精致可爱的脸蛋上，也露出了一抹伤心。
　　姬子看着德丽莎，叹了口气：“好了，德丽莎，这样一直情绪低落着，还不如和我一起想想办法。”
　　“想想办法？什么办法？”德丽莎迷糊的低喃一句后，立刻抬头有些紧张的看向姬子，期待着她会说出些什么。
　　但是，她并没有对姬子透露塞西莉亚，还有卡莲两人的存在，因为她清楚此时并不合适。
　　“让琪亚娜道歉，照你的话说，米迦尔现在不是已经失去记忆了吗，如果她们都还在学园里继续生活，迟早都会再次遇到一起。”
　　姬子轻声说着，但是这话说出来，两人都忍不住露出一抹苦笑。
　　道歉？
　　现在这个情况，已经不是道歉可以解决了的，最好的办法或许就是，将两人分隔开，然后彼此不再相见，以免之后互相见到彼此，打的头破血流？
　　“之后，我会想办法的。”德丽莎深吸了一口气，神情有些复杂的说着，“姬子，琪亚娜那里，也拜托你了。”
　　“嗯，琪亚娜的思想工作，便交给我吧。”
　　姬子点了点头，实际上，她此时并没觉得这个不是任务的任务，会有多难，因为夏奇已经失忆，失去了曾经那些他和琪亚娜等人，发生过的不愉快的经历的记忆，同时心灵也变得纯粹善良了起来。
　　让琪亚娜和雷电芽衣她们接受现在这样的米迦尔，十分容易。
　　但有一个很重要的问题。
　　“德丽莎。”
　　姬子看着德丽莎，轻声问道：“你准备，如何安抚米迦尔，还有八重樱，以及…该如何和你们的爷爷，主教奥托。”
　　这些问题纷纷砸在德丽莎的身上，让她神色不断变得低沉焦虑下去。
　　她也不知道该怎么做，但是她也知道，这些问题根本无法回避，无法逃脱，且这些问题里，都有着她的责任。
　　明明她最先可以阻止这一切，但是她没有，她那时，应该劝阻塞西莉亚，先弄清楚夏奇的情况后再做其她决定，而不是在内心的愧疚和自责之下，看着塞西莉亚‘测试’琪亚娜。
　　德丽莎渐渐将一切责任都揽在了自己身上。
　　而看着自己的好友兼上司情绪如此低沉焦虑的模样，姬子心中同样感到十分不好受。
　　“德丽莎。”姬子站在德丽莎身前，低头看着她，脸上露出微笑，伸手轻轻放在她的肩膀上，尽管因为身高的差距，她不得不微微弯下了一点腰，也没有将手放在德丽莎的头上。
　　“如果有需要帮助的时候，记得想起我，我会和你一起想办法的。”
　　“姬子……”
　　德丽莎不禁微微有些感动起来，焦虑沉重的心情，也得到了一丝释放。
　　而在这时，德丽莎忽然感到身体一阵悸动，她下意识的便转头看向了一边关着的病房房门，还未等姬子和她一起看向房门，她便直接跑了过去，伸手一把将门拉开。
　　“唔…”
　　夏奇有些迷茫恍惚的缓缓从床上坐起身，他的身边，八重樱的身影正十分焦急，且担忧的看着他，她想伸手扶住坐在床上，身体都有些在摇晃的夏奇，但是她的双手却直接穿过了夏奇的身体。
　　“八重樱姐姐？”
　　夏奇扭头，看着八重樱，曾经满是着喜悦与灵动神色的澄净双眼中，此时只剩下了空洞和茫然，好似失去了光泽，成为了一件残缺的艺术品。
　　“……”
　　八重樱看着眼前这幕，咬紧牙，内心感到一阵痛楚。
　　明明她和卡莲，向夏奇承诺过，外面的世界都是和她们一样的人，大家都是他的朋友，都是她的家人，但是……
　　看着夏奇看着自己，空洞而又迷茫的双眼，八重樱能看得到他双眼深处的那份疑惑。
　　“对不起……”
　　第一次，八重樱对夏奇说出了对不起，她心中，曾经所有对夏奇的防备和警惕，都在此时于夏奇的注视中如冰雪般消融。
　　这一幕，恰好被走进来的德丽莎看到。
　　但姬子却无法看到，因为她本身并没有什么特殊的能力，德丽莎，也是借助着圣痕的存在，才能看见八重樱。
　　而夏奇，则是因为他自身的特殊……
　　“姬子，你先出去吧，我有些事。”德丽莎转头看着姬子，脸上带着有些勉强的笑容说着。
　　“嗯，如果有什么事情的话，便叫我，我在琪亚娜那里等你。”姬子看了看床上，转头对着另外一边的空气，喊着八重樱姐姐的夏奇，也意识到这里正在发生什么。
　　她叹了口气，转身走出了门外，然后为她们带上了门。
　　此刻，房间里只剩下了三人。
　　夏奇听到德丽莎她们的声音时，忍不住微微蜷缩了一下身体，并没有朝着八重樱，而是朝着身后坚硬实在，且没有生命的床头。


009 唯有名字…和葱花面
　　“米迦……”
　　听着那个与自己差不多高的女孩，喊出这个陌生的，但是所有人都是这样称呼自己的名字，夏奇感到很茫然，很不知所措。
　　“不要再过来了。”
　　夏奇想这样说，但是，八重樱先一步的对德丽莎说出了这句话，她眼中带着警告的神色，看着正准备走到床边的德丽莎。
　　德丽莎闻言，有些不知所措的停下了脚步，看着八重樱有些迷茫：“为，为什么？”
　　“米迦尔，现在需要安静一小会。”八重樱轻声说着。
　　她说的没错，夏奇确实觉得，自己需要好好地安静一会，然后，好好地思考一下，为什么，自己一出来，就会被人打，那个和卡莲姐姐长得很像的女人为什么那么仇恨的看着自己，为什么她打自己自己会感觉那么疼？
　　还有，为什么外面的世界，和卡莲姐姐说的不一样？
　　很多疑惑堆积在夏奇的心中，而也因为一出来，就被狠狠揍了一顿的他，此刻对外界，也感到十分的…戒备，和害怕。
　　他不想再那样被打了。
　　但他也更想知道，为什么自己会被打？
　　“需要安静一会吗…”德丽莎呢喃了一下，随后有些急忙的说道：“那！那我也在这里，陪着米迦吧！”
　　“不用。”八重樱声音清冷的说着，语气十分压抑，即便听不出什么情绪，也让人感到心头沉重。
　　“可…可是……”
　　德丽莎还有些不甘，但八重樱冰冷的目光，让她意识到，八重樱，还在对不让她出去的那件事耿耿于怀。
　　“对不起……”
　　想到这，德丽莎低声道着歉，神情不舍低落的准备转身走出去，夏奇看着她这幅模样，心中有些不忍，而且，他也有很多事情想知道。
　　“请、请等一下。”
　　“啊？”德丽莎听到夏奇的挽留立刻便停下脚步，心脏也激动的在胸膛里砰砰跳动起来，她忍不住转过头，眼中带着一抹惊喜与期盼的看向夏奇。
　　她从来没觉得过，一个人的挽留竟然有这么大的魔力，竟然让她不由自主的感到喜悦和高兴。
　　“那个……”
　　看着德丽莎，夏奇有些慌乱，他想到了之前打他的人，也是银发蓝眼，但是，卡莲也是，但卡莲没有打他。
　　这让夏奇微微镇定了起来，看着德丽莎，小心翼翼的问道：“你…你不会打我吧？”
　　“当然不会！”
　　一听完夏奇的话，德丽莎几乎是立刻接上，神情既激动又紧张，看起来十分担心夏奇会认为她会像是之前琪亚娜那样打他。
　　“那就好……”
　　夏奇没有怀疑，看着德丽莎微微松了口气，脸上小心害怕的神色也收敛起来了一些。
　　德丽莎看着夏奇这副模样，心中在微微抽痛，但她紧绷着小脸，努力压抑着心中的情绪，不想让夏奇看出自己的悲伤。
　　明明在昨天，夏奇还什么都记得，能肆无忌惮的和自己开着玩笑，脸上带着飞扬灿烂的笑容，但是现在却……
　　“米迦，我是你的姐姐，我是绝对，绝对不会伤害你的，你可以，相信我。”德丽莎伸手无助自己的心口，脸上努力的摆出一副认真又坚定的微笑看着夏奇，似乎是想让夏奇看到她的诚意，认为她很可靠。
　　但是，她蔚蓝的双眼中，那抹忐忑与伤感的神色，却让她看起来变得格外凄美。
　　我明明答应过会好好照顾你的——
　　“不会伤害我？”夏奇看着德丽莎，听着她说不会伤害自己，尽管夏奇不知道这是不是真的，但是他不觉得，德丽莎是在撒谎。
　　渐渐地，夏奇脸上露出了一抹笑容，笑容十分干净、纯粹，让德丽莎和八重樱看着他，都不由得微微呆滞了起来。
　　“谢谢你。”
　　他大松了一口气，随后，开心的问道：“那…你的名字，叫什么？我的名字，是叫…米……”
　　夏奇在准备说出自己的名字时，神色有些迟疑犹豫了下来，他知道，自己的名字，是叫夏奇，就是叫夏奇。
　　他感觉这个名字对自己很重要，而且每次想起这个名字的时候，总能感觉到，有种温暖的感觉，身边好像…还有别人，很温暖……
　　但是现在，她们为什么都叫自己米迦尔？
　　我不可能记错。
　　夏奇很确信，自己不会忘记自己的名字，而且，在她们叫自己米迦尔的时候，夏奇心里总有一种空落落的感觉，像是，觉得她们是在叫别人，并不是在叫自己。
　　算了，不管啦！
　　夏奇重新振作着，脸上的笑容也依然干净纯粹的，准备说出这个他什么都忘了，唯独他最喜欢吃的葱花面，和他牢牢记住的名字。
　　“你的名字，叫米迦尔！”德丽莎看着夏奇十分紧张期待的说道。
　　欸？
　　夏奇笑容微微一僵，眼神变得有些迷茫了起来。
　　“米迦尔·阿波卡利斯，你的名字，而我。”德丽莎捂住自己心口，看着夏奇，十分紧张的说道：
　　“我的名字是，德丽莎·阿波卡利斯，我是，你的姐姐，你…有没有想起什么？”
　　米迦尔·阿波卡利斯？
　　德丽莎·阿波卡利斯？
　　米迦尔？
　　看着眼前，如此如此期盼又紧张的注视着自己，似乎希望自己能想起她们的两人，夏奇莫名感到，有种很孤独的感觉，像是，自己，被遗忘了？
　　他茫然的眨了眨双眼，相信告诉她们，这个不是自己的名字，他对这个名字，一点感觉都没有，他的名字，是叫夏奇。
　　他虽然失去了记忆，但是，他绝对没有记错自己的名字，他是夏奇，不是米迦尔！
　　可是……
　　德丽莎和八重樱看着眼前，夏奇变得茫然，还充斥上了点点孤独和悲伤，看着她们微微有些放大失神的双眼，都纷纷忍住心中的伤感，轻轻将他拥抱进了怀里。
　　“没有事的…我…我们，一定会让你想起你曾经的记忆的…米迦尔……”
　　她们悲伤的话语缭绕在耳边，她们……
　　夏奇感到很迷茫，很孤独，仿佛灵魂正在坠进冰冷的深渊，哪怕是在被抱着，他对这种情况…感到深深的不解，和难受……


010 重新开始的新生活……？
　　“这就是…我们的床。”
　　德丽莎领着身体在早上，便完全痊愈，没有留下一丝伤痕的夏奇，回到了他们昨晚的卧室里。
　　“啊…忘记叫人来修了。”
　　只是，本被她踹飞的大门，和卧室里犹大留下的大洞，依然还存在着，这让德丽莎不禁感到有些头疼。
　　“床吗？”
　　夏奇好奇的走进卧室里，身上，还穿着病号服，他走到两张床中间，看了看一张整洁如新，甚至被子都是铺得整整齐齐，连一丝褶皱都没，像是根本就没人睡过，而另一张则是凌乱不堪，被子一边掉在地上，露出内里几乎快拧成一团的床单。
　　“欸？我们之前，一直都是睡在一起的吗？”分别打量了一下两张床后，夏奇忍不住回头，看着德丽莎，眼中带着好奇与茫然的神色问着。
　　他清澈蔚蓝的眼眸里不含一丝杂质，如此纯粹，让德丽莎心里忍不住有种想沉迷在他的眼眸注视之中的念头。
　　“当！当然……”德丽莎使劲摇了摇头后回过神来，因心里的羞耻感，张嘴想说当然没有，但是看着夏奇那稚嫩可爱的神色，和毫无做作，十分清澈的视线，她忍不住收回了那句话，改为了：“是！毕…毕竟我们是姐妹嘛！所以之前都是睡一起的！”
　　此时，德丽莎很庆幸八重樱现在不在，不然自己可能会不好意思对夏奇这样说。
　　而说完后，德丽莎心中，也忽然微微有了一丝期待。
　　自己…是不是晚上，抱着米迦尔睡觉了？
　　德丽莎看着夏奇满脸懵懂和困惑的纯洁模样，脑海里也浮现出了夏奇之前那副涩气满满，无时无刻不在调戏她，甚至是舔她锁骨的模样……
　　简直…简直……
　　德丽莎小脸渐渐变得通红了起来，双手紧紧握拳，在心中发出了欢呼。
　　简直是太可爱了！
　　“那这张床？”
　　夏奇走到那张新床边，有些好奇和困惑的看着床，随后立刻便听到了德丽莎的解释：“啊？啊！这张床，实…实际上！是用了摆放玩偶的！”
　　德丽莎通红着脸解释完后，立刻便后悔了，自己到底都说了什么啊！
　　这样的话，就连自己都不信！
　　“啊，是这样啊，我明白了。”夏奇恍然大悟的点了点头，然后弯腰，娇憨的‘嘿咻’一声，弯腰将掉在地上的一个深蓝色的吼喔玩偶给捡起，正准备将它放在床上的时候，忽然怔了一下，有些呆愣的看着怀里的吼喔。
　　他莫名的感觉，这个玩偶，好像…自己曾经应该也有过一个？
　　“欸？欸？！”德丽莎听到夏奇这么简单就相信了她的话，不禁发出了惊疑的叫声。
　　“怎么了？”
　　她的叫声惊醒了夏奇，夏奇不由得扭过头，看着德丽莎，湛蓝澄净的眼眸中带着一抹疑惑。
　　“啊！没！没什么！”德丽莎急忙摇了摇头，同时对夏奇此时的单纯和天真，又有了新的认识，明明那样的话连自己都不信。
　　“没什么的话……”夏奇低头看了看自己怀中深蓝色的吼姆，犹豫了片刻，忍不住有些忐忑的对德丽莎开口问道：“德丽莎姐姐…这个玩偶…能，送给我吗？”
　　德丽莎姐姐？
　　看着夏奇抱着吼姆，穿着一身病号服，银白的长发散落在背后，一副病弱，又小心翼翼的模样，德丽莎顿时忍不住从鼻中喷出两股热气。
　　“当！当然可以啦！这里有超级超级多！如果你想要的话，就全部都给你好了！而且这个深蓝色的吼喔，根本就没多少人喜欢的啦~吼姆才是最受欢迎的！”
　　“不，不用，就这个就好了。”夏奇紧紧抱着怀中的吼喔玩偶，露出了开心的笑容，他不知道自己为什么会觉得自己有个这样的玩偶，但是，现在抱着这个玩偶，他心里有种满足感。
　　“喔…”德丽莎有些困惑的看着夏奇那一脸满足的笑容，她还不知道，夏奇竟然会这么喜欢吼喔，明明之前的他，可是看都不看这些玩偶一眼的。
　　“欸？”
　　突然间德丽莎怔了一下，随后有些呆萌的说道：“我记得…这些玩偶，好像…都是你买的来着。”
　　“都是我买的？”
　　夏奇有些迷茫的抱着吼喔，扫视了一眼房间里，四处堆得满满当当，好似一个挤满了玩偶的童话王国的模样，有些不知所措。
　　而德丽莎看着夏奇的这幅不管对什么，都十分懵懂的模样，心里不知为何，越来越感到喜爱。
　　她心中，确切的有了一种，想要培养夏奇…看着他在自己眼前一点点长大，最终，成为一个强大，又美丽善良的女武神，就如同，塞西莉亚那样……
　　虽然不知道夏奇是不是和自己一样，根本就长不大……
　　尽管夏奇原本那涩气，且总是调戏她的模样，她也很喜欢，但是，她还是更喜欢，此时夏奇这幅没有任何压力，能够重新开始，忘记以前，将他变成那副涩气满满，又隐含心事的样子的经历。
　　“米迦。”德丽莎忍不住握紧双手，看着夏奇，脸色微微通红着，身体中的热血，在沸腾。
　　“啊？”
　　夏奇疑惑的看着德丽莎。
　　“我会保护好你的！”德丽莎十分坚定认真的看着夏奇，许下了自己的诺言，“以后，我绝对，绝对不会让任何人，伤害到你！”
　　“？”
　　夏奇听着德丽莎喊着他米迦，忽然感觉，这幅画面自己曾见过很多次，他心里隐隐有些不舒服和难受，但是，看着德丽莎这幅坚定认真的说着，要保护自己的模样，夏奇，还是开心的露出了明媚又灿烂的笑容，眉眼间荡漾着的神色，天使般的纯粹善良，使劲点了点头：“嗯！”
　　“那现在。”
　　德丽莎认真的看了看周围，神情中充满着振奋和扫清暮气般的清爽神色：“该叫人来修理房子！然后重新过上新生活了！”
　　“喔？喔~！”
　　夏奇看着德丽莎那斗志昂扬的神情，有些迷茫，又有些懵懂的举起手，发出了可爱的叫喊声。


011 早上好
　　“呜…”
　　躺在床上，夏奇蜷缩着身体，迷迷糊糊的睡着，一双手，此时也正环过他纤柔紧致的腰肢，将他紧紧的抱在怀里。
　　此时已经是第二天。
　　屋子已经被修缮完毕，被踢飞的大门换了一个，卧室里几乎穿透楼板的漏洞也被修补，窗外，带着乳晕的朝霞洒落进卧室里，并不会让人感觉到燥热难耐，相反，让人看着变不由自主的感到十分的清爽自在。
　　一切看起来都来到了一个新的起点，新的开始，似乎一切都可以从头再来。
　　但只要是现实，就总会发生意外。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　天才刚蒙蒙亮，床头柜上的手机就开始响起了铃声。
　　“呜…好吵……”
　　德丽莎听着铃声，被吵得忍不住松开夏奇，翻了个身，翻卷枕头严严实实堵住了耳朵，睡意朦胧的小脸上一脸难受，但就是没有起来，甚至都没睁开眼。
　　“哈…”
　　夏奇听到铃声的一瞬间便睁开了双眼，脸上即便还带着一丝困意，但还是坐起身，揉着眼睛看了一眼还在响的枕头后，便低下头看着德丽莎，微微张开粉润樱红的小嘴，用手捂着打了个哈欠。
　　有人打电话吗？
　　“德丽莎姐姐…德丽莎姐姐……”
　　夏奇忍不住伸手，轻轻推了推德丽莎，但是德丽莎却是扯过被子，迷迷糊糊的说着梦话：“今天是星期天…爷爷…让我再睡会……”
　　爷爷？
　　夏奇歪了歪头，眼中闪过一抹好奇的神色。
　　他确实听德丽莎说过，她和自己有个爷爷，但是，他没有印象。
　　不知道爷爷长什么样，是什么样的人呢？
　　夏奇跪坐在床上，不由得微微有些好奇的想着。
　　不过，还是该把铃声关掉了。
　　他小心翼翼的将被子从自己身上掀开，不让冷空气灌入被窝里吵醒德丽莎，然后慢慢地起身，从床上爬下，雪白小巧的裸足踩着地板，绕过床，朝着德丽莎那边的床头柜小声的走去。
　　在走到床头柜那边后，夏奇拿起手机看了眼，随后微微一怔。
　　不是闹钟，是……
　　电话？
　　电话的备注名是，奥托·阿波卡利斯？
　　突然间，夏奇有些慌乱了，他没想到这么快就能有机会，和自己一点印象都没有了的爷爷通话，他一点准备都没做！
　　该怎么办？该怎么办！
　　要不要接？
　　夏奇双手握着比他手掌还要大一半的手机慌乱了一阵，然后还是决定，先把德丽莎喊起来。
　　“德丽莎姐姐……”
　　他捧着电话站在床边，声音轻柔微弱的一声又一声呼唤着德丽莎，但德丽莎还是在呼呼大睡着，而且睡得十分香甜，怎么都喊不醒，似乎，是因为昨天她过于疲惫的原因。
　　夏奇捧着电话，感到很不知所措。
　　但是在这时，他的身后，响起了一声轻柔的呼唤。
　　“米迦，早上好~”
　　“欸？”
　　听到身后的呼唤声，夏奇不由得惊了一下，急忙挪动着小步子转过身朝后面看去。
　　然后，便看到在朝霞的光晕下，有两个人正站在他身前，微笑着看着她。
　　“早上好，米迦。”
　　刚刚说话的是卡莲，八重樱在夏奇转身后，也微笑着对他打了一声招呼，青色透彻的眼眸中，带着温柔与宠溺的目光，注视着他。
　　“…”
　　夏奇看着两人呆愣了一下后，捧着电话赶忙回应：“早上好！卡莲姐姐，八重樱姐姐！”
　　“嗯。”
　　卡莲点了点头，随后，有些心疼的伸手，轻轻抚摸着夏奇的脑袋。
　　她的身体，此时是由八重樱的崩坏能所构成，能触摸到现世，所以夏奇在晨曦下反射着微光的银白长发在她的按压下，微微下陷。
　　“对不起……”
　　卡莲看着夏奇，愧疚自责的说道：“昨天，我对你说，外面的人都是你的朋友和亲人…但是……”
　　“啊？”
　　夏奇一听到她的话便不由自主的回想起了昨天，然后神色微微一僵，身体绷紧了片刻，然后，便恢复了自然：“呼……”
　　他低头吐了口气，随后再抬起头时，脸上重新露出笑容：“没事的，卡莲姐姐，我没有在意那件事的……”
　　尽管是这样说，但卡莲和八重樱眼中的歉意与愧疚，依然没有消退半分。
　　“对不起…米迦尔，我代琪亚娜向你道歉。”
　　在这时，夏奇身后又传来一道柔和的声音，夏奇转过头时，看到一个身材高挑靓丽，有着一头微卷的银白长发，面容美丽而又柔和，宛如圣洁的圣母的女人正站在床边看着他。
　　“我是塞西莉亚，塞西莉亚·沙尼亚特，是…琪亚娜的母亲。”塞西莉亚低头看着夏奇，轻声做着自我介绍。
　　“琪亚娜…的母亲？”
　　夏奇歪了歪头，有些迷茫，他忍不住迟疑的问了句：“琪亚娜…是谁？”
　　“……”
　　塞西莉亚眼瞳微微紧缩。
　　她记得，曾经在夏奇灵魂空间中的时候，曾很多次都听到夏奇在和卡莲谈论着芽衣，还有琪亚娜的时候，他语气中的喜悦，和装作不在意的向卡莲炫耀芽衣和琪亚娜存在的高兴语气。
　　但是现在……
　　塞西莉亚在昨天，亲眼看到了琪亚娜是如何……
　　就连夏奇在现在，也似乎已经完全忘记了，他曾经的那些记忆，和他向卡莲炫耀时说的话。
　　“她不记得以前发生的事情了，我昨天，已经告诉过你。”八重樱走上前，伸手护着夏奇，神色清冷的对塞西莉亚说着。
　　“…嗯。”
　　塞西莉亚点了点头，神色微微有些黯淡，她看着夏奇，眼中带着无比愧疚的神色。
　　昨天？
　　夏奇满脸迷茫，他不记得昨天，又见到过这个非常漂亮，个子又高高的大姐姐。
　　但是，她和德丽莎姐姐还有卡莲姐姐，甚至是自己都一样，都是，银发蓝眼，难道……
　　难道也是亲人吗？
　　“欸？那这个，这个小盒子是叫手机吧，是德丽莎的手机吗？”
　　在气氛即将陷入冷场之际，卡莲凑到夏奇身边，看了看他手中的盒子，脸上露出疑惑好奇的神色：“为什么它一直在叫？是…八音盒吗？”
　　“啊？！啊！”
　　夏奇被几人围着，有些慌乱而又不知所措的握着手机，说道：“这个是德丽莎的手机，它在叫的原因是，是…是奥托…爷爷打来了电话。”


012 关心孙女的奥托
　　“奥托？”
　　听到奥托这个名字，塞西莉亚、卡莲，还有八重樱三人对视了一眼，彼此都从对方的眼中看到了一丝愕然。
　　塞西莉亚和卡莲和卡莲都认识奥托，而八重樱，则是从卡莲这听说过，奥托曾与她有着婚约，是她的未婚夫，所以这让八重樱对奥托也十分上心。
　　“嗯，奥托是我的爷爷，也是德丽莎的爷爷，德丽莎是这样说的。”夏奇捧着手机，看着还在叮铃铃响着的电话，有些不知所措。
　　不过很快他就镇定了下来，看着眼前的三人，开始感到自信。
　　昨天…应该只是意外！
　　不可能所有人都讨厌我的，而且，这是我爷爷打来的电话，爷爷和德丽莎一样，所以，爷爷肯定也是我非常重要的亲人！
　　夏奇的神情不禁振奋和喜悦起来。
　　塞西莉亚和卡莲都有些沉默，她们知道奥托并不是夏奇的爷爷，夏奇和奥托之间，只是互相利用的关系。
　　但是此时看着夏奇，她们眼中都有些忧虑，不知道该如何跟夏奇说这件事。
　　“既然德丽莎姐姐很困的话，那我就先代替她接个电话吧。”夏奇捧着手机小心的捧在耳边，白净秀美的面容上带着一抹让人不忍心拒绝的期待，接通了电话。
　　“等……”
　　卡莲刚想说些什么时，电话铃声便戛然而止，电话成功接通。
　　“……”
　　“欸？”
　　夏奇有些茫然的抬起头看着卡莲，捧着电话，有些不知所措，不知道自己是不是做错了什么，一脸小心翼翼的望着卡莲，脖子微微缩着，像是在害怕一样。
　　“…卡莲？”
　　但在这时，刚刚接通后，在卡莲刚说出一个字时便安静了数秒后的电话中，传出了一道有些惊疑和难以置信的声音。
　　“……”
　　卡莲听到电话中响起的这道声音，顿时便沉默了下去，目光盯着手机，神色变得有些复杂。
　　“？！！”
　　八重樱一见到卡莲这幅表情，头顶毛茸茸的粉色狐耳瞬间便耸立起来，眼睛微微睁大，耳朵尖上的绒毛也全部像是遇到敌人般的炸开。
　　“欸？”
　　夏奇愣了一下，他有些没想到自己的爷爷竟然认识卡莲。
　　“爷爷？”
　　不过，他也有些没忍住的，小声对着电话里呼唤了一声。
　　但电话里在听到他的声音后，却沉默了数秒。
　　电话另一边。
　　奥托紧握着手中的电话，站在自己的办公桌后，身后的座椅，因为他突然动作剧烈的起身，已经倾倒在了地上。
　　卡莲？
　　是卡莲！
　　奥托在听到卡莲说出的那一个‘等’字的时候，便十分确信，那就是卡莲的声音，他感到无比的惊喜！
　　是计划成功了吗？
　　那个妖狐击杀了第四律者了吗？
　　不……
　　许多念头在奥托脑海中一闪即逝，但是理性让他勉强清醒过来。
　　昨晚发生的事情，他也都看在眼中，妖狐根本便没击杀夏奇，但好消息是，夏奇失忆了，坏消息是现在，那个妖狐，似乎也与卡莲，还有德丽莎一样，与夏奇站在了同一条线上。
　　哦，可能还得加上塞西莉亚，真是有趣。
　　既然如此……
　　奥托握紧手机，轻声回应了夏奇：“米迦尔，我亲爱的孙女……”
　　“？”
　　夏奇握着手机一愣。
　　他忍不住夹了夹自己的两条腿，两条腿之间，那种充实的感觉，和柔嫩的皮肤互相摩擦时带来的微弱敏感的快意，让他确认了，自己是个男孩。
　　而且……
　　名字？
　　两个疑惑充斥在了夏奇的心中，但是他没有多少时间可以思考，因为电话里，自己爷爷那很是好听的声音仍在继续。
　　“听说你昨晚被人欺负了，而且还失去了记忆，忘记了以前的事情，是吗？”
　　“……”
　　夏奇有些发愣。
　　塞西莉亚她们站在一边，也都聚精会神的听着夏奇和奥托的对话，而德丽莎，因为从前天一晚上没睡，昨天也并没有休息好，此刻还在酣睡着，呼吸声平缓而又轻柔。
　　“是…是的……”夏奇在愣神间，下意识的说出了口，但在说完后，他浑身一个激灵，想到塞西莉亚还在自己身边。
　　“那！那个！没有！是更久之前失忆了，没有被欺负！”
　　夏奇急忙改口。
　　但奥托并没有放过这个机会。
　　他听着夏奇此时，变得与以往完全不同的柔弱语气，并没有选择相信，也没有选择不相信，毕竟让一个律者失忆，这种情况太过荒谬，只不过，这种情况也存在着一些可能性，只是，需要花时间和精力去验证。
　　就算夏奇是真的失去了记忆，他也会做好夏奇没有失忆，只是在进行着某种计划，然后在试探的同时做好防备。
　　“我已经再赶来的路上了，米迦尔，不管是谁，敢欺负我的孙女，我都不会放过她。”奥托语气很平静，但他的话，却让在场的众人都不由自主的感到一阵毛骨悚然。
　　“真！真的不是！”
　　夏奇有些慌乱起来，但是他发现塞西莉亚露出了一抹苦笑。
　　“我没有被欺负…只是，只是发生了点误会，之前应该是在切磋？我不记得，我是在更久之前，不知道因为什么忘记了以前的事情！所以绝对没有被欺负！”
　　“是这样吗。”
　　“嗯嗯！”
　　夏奇使劲点着头，同时感觉自己的爷爷好像很可怕！
　　但是……
　　这种被关心和在意的感觉，也让夏奇感到心里有些暖暖的。
　　家人……
　　他忍不住有些开心。
　　又多了一个值得在意，也在在意自己的人，和卡莲姐姐她们一样！
　　“既然是这样，那我便不把总部带过来了。”奥托声音像是有些无奈。
　　“总部？”
　　夏奇有些迷茫。
　　八重樱和卡莲对视了一眼，同样如此，只有塞西莉亚震惊的微微睁大双眼，随即脸上的苦笑更加浓郁起来。
　　希望，在之后，奥托主教能看在自己的份上，对琪亚娜的惩罚不要太过。
　　“米迦尔，在今天下午的时候，我就会过来，德丽莎这个时候，应该还是在睡觉吧，先不要吵醒她，让她好好休息吧。”
　　奥托在轻声做着嘱咐，同样，这也是他一个小小的试探。


013 夏奇的震惊
　　若是德丽莎在稍后便打来电话。
　　便说明德丽莎要么一直都在旁边听着，或是夏奇将她叫醒，如果是这样，奥托便能有60%的可能性确定夏奇并没有失忆，而是在进行某种计划。
　　因为以德丽莎的性格，若是在发生这种大事之后，自己打去电话，绝对是由她来接通电话，而不是让夏奇。
　　而之后，若是德丽莎并没有立刻打来电话，奥托便只有20%的可能性，猜测夏奇已经失忆。
　　但即便只有20%，奥托也会做好相应的准备。
　　即便是第四律者，也不可能会知晓，在这个世界上，由他所执掌的天命，究竟有多大的力量。
　　奥托握着手机，嘴角扬起一抹轻笑。
　　但此刻……
　　“那么…接下来，米迦尔，能否帮爷爷问问，卡莲愿不愿意接一下我的电话。”奥托的姿态忽然间放的很低，平静的声音中也微微带上了一丝颤抖。
　　“欸？”夏奇愣了一下，随后转头看向卡莲，眼中带着一抹询问。
　　卡莲沉默了不到一会，便点了点头。
　　“她愿意。”
　　夏奇轻声对着电话里回应了一声，然后将电话递向卡莲，卡莲伸手接过，学着夏奇的样子，将手机捧在了耳边：“奥托……”
　　“卡莲…”听着电话中传出的声音，奥托毫不犹豫的开启了他在夏奇手机中，留下的一个暗手。
　　在他面前的办公桌上，立刻便浮现出了一道投影屏幕，投影屏幕中的，正是夏奇和德丽莎她们的卧室中的情景。
　　卡莲、八重樱、塞西莉亚，还有夏奇几人都正聚在一起，而德丽莎，还在床上呼呼大睡着。
　　奥托看着投影屏幕上，自己所熟悉的身影，眼中不由得露出激动的神色。
　　他有很多话想对卡莲说，但是在此时，却都无法说出口。
　　因为他知道，卡莲直至此时，都还没有原谅过他。
　　“卡莲，我正在努力为我过去做的事情，赎罪。”奥托并没有向卡莲述说自己的爱意，也没有述说自己对她的思念，而是努力压制着自己心中翻涌的情绪，对她说了这么一句。
　　“……”
　　卡莲微微一怔，随后，神色复杂的慢慢握紧了手机。
　　“嗯…”
　　“？！”
　　八重樱在一旁，眼中不由得露出了一抹紧张。
　　emmmmm……
　　夏奇听着奥托和卡莲的对话，明亮清澈的双眼微微睁大，眼中带着点点疑惑。
　　爷爷和卡莲姐姐的对话，好像有点不对劲……
　　他们两人本来就认识吗，啊，卡莲姐姐本来就认识我，所以她认识我爷爷应该也是件很正常的事情，不过，自己爷爷和卡莲姐姐是什么关系？
　　夏奇瞅着卡莲银白的长发，和蔚蓝的眼眸，在瞅了瞅德丽莎，扯起自己的一缕长发看了看，心里顿时就有了个大胆的猜测。
　　自己和德丽莎姐姐都是卡莲姐姐的克隆体，也都是她，那么，卡莲姐姐其实，也是奥托的孙女！、
　　瞬间明悟了‘真相’的夏奇露出了恍然大悟的神色。
　　看起来，自己爷爷以前做过什么错事，惹卡莲姐姐生气，那爷爷说的赎罪，难道是……
　　夏奇想了想奥托那年轻的声音，又想了想卡莲姐姐外表的年龄，和自己还有德丽莎此时稚嫩的外貌，浑身禁不住猛地一个哆嗦，微微睁大眼露出震惊的神色，心里对自己幻想出来的，爷爷那美好而又理想化的形象，轰然崩塌！
　　自己的爷爷！
　　是变态！
　　这个时候的几人，都还没有留意到夏奇因为脑补而变幻的神色，她们的注意力，此时都放在了卡莲身上。
　　而奥托也只是在说完那一句话后，又问了句，在他偿还完了所有的罪恶后，能否，原谅他。
　　卡莲对此没有犹豫，简单而又坚定的回答了会。
　　之后，奥托便主动挂断了电话。
　　卡莲放下手机，神色有些低沉，似乎情绪并不是很好。
　　“卡莲…”八重樱站在卡莲身边，看着她低沉失落的神色，没有犹豫的，便将卡莲给拥入进了自己的怀中。
　　“樱…”卡莲眼中闪过一抹暖意，但随即也有些脸红，因为夏奇和塞西莉亚正盯着她们。
　　“卡莲姐姐和八重樱姐姐的关系很好呢。”
　　夏奇看着她们，十分开心的说了一句。
　　“确实是呢。”八重樱温柔的笑着点了点头，抱着怀中的卡莲并未松手，卡莲在她的怀抱中，有些害羞的扭捏了一下。
　　“？”
　　塞西莉亚在边上看着这一幕，并没觉得有多奇怪。
　　毕竟她和德丽莎曾经也是如此的关系亲密，而且……
　　塞西莉亚想到了曾经奥托推荐给她玩过的一个游戏，那游戏中便有两名角色是以卡莲，和八重樱为原型塑造的，她忍不住微微笑了一下。
　　“那…我们接下来该做什么？”
　　夏奇看着卡莲她们，有些发愣，不知道该做什么了。
　　“当然是，准备早餐了。”塞西莉亚微笑着说了一声，然后，转身朝着卧室门口走去，“你们先好好休息一会吧，我来准备早餐，等做好后，便叫醒德丽莎，一起吃吧。”
　　“那，我也来帮忙。”八重樱闻言，便松开卡莲，转身与塞西莉亚一同向外面走去，边走，边回头对夏奇温柔的说道：“米迦，先去洗漱一下吧，等会早餐做好后，我和她…会来叫你们的。”
　　在八重樱称呼塞西莉亚时，语气还微微有些生疏。
　　“嗯！”夏奇点了点头，但卡莲没忍住给夏奇准备早餐的诱惑，立刻便想跟上去，“樱，我和你们一起去！我也想做一份早餐。”
　　夏奇猛地听到卡莲说想做早餐，顿时忍不住浑身一阵恶寒，这股恶寒发自内心，似乎来与于某种极其不美好的经历，即便是他失忆了，但依然有种本能在提醒他，绝对不要吃卡莲做的饭！！！
　　“等，等下，卡莲姐姐……”
　　出于求生本能，夏奇下意识的开口喊住卡莲，有些扭捏，涨红着脸说道：“我有些事情，还不是很明白，卡莲姐姐，能…留下来和我好好说一下吗？”


014 呆萌天真的夏奇
　　“咳…咳咳……”
　　在八重樱和塞西莉亚离开卧室之后，卡莲坐在床边，看着坐在自己身边的夏奇，脸色不禁有些微微红润起来。
　　这算是独处了吧？
　　不知道为什么，卡莲听着外面隐约能听到的锅碗瓢盆的声音，在看着乖巧的坐在自己身边，双手放在睡裙下嫩白的诱人双腿上，一动不动的低着头的夏奇，心脏怦怦直跳，感觉有种莫名的刺激。
　　虽然德丽莎也在这间卧室里，但是一直在酣睡的她，卡莲只是小心的瞟了一眼，就没再在意了。
　　“那个！米迦！”不知不觉中，从称呼夏奇为米迦尔，缩减到了米迦两个字的卡莲，捂着那对有着饱满弧度的小兔子，满脸自信的说道：
　　“有什么想问的，都问吧，我可是什么都懂的哦~”
　　什么都懂，其实也意味着什么都不懂吧？
　　夏奇转过头，微仰着小脑袋看着满脸自信微笑的卡莲，不知为何，觉得卡莲姐姐有点傻乎乎的，但他现在也稍微思索了一下，自己之前的疑惑。
　　“卡莲姐姐，为什么奥托爷爷不知道我是男孩子啊？”
　　“欸？”
　　卡莲顿时便愣住了，看着夏奇有些茫然，但随即急忙说道：“你本来就是女孩子！米迦，其实，其实你认为你是男孩这点，肯定是有哪里出错了！”
　　“哦……”
　　夏奇看似茫然呆萌的点了点头。
　　我就是男孩子，我很确定。
　　夏奇感觉自己心里有种执念，自己就是男孩，这点绝对没错，于是，他有些小不甘的说道：
　　“可是我下面有欧津津。”
　　“欧…欧津津？”
　　即便是第一次听到这三个字，但是卡莲立刻就明白了这三个字的意思，眼睛下意识就瞟到了夏奇紧紧并拢在一起的嫩白的两条腿之间。
　　那在阳光下，反射着醉人光泽的双腿，纤细而又弧度完美。
　　卡莲想起了之前在圣痕空间里，夏奇赤身站在她和八重樱面前的一幕，眼睛顿时就睁大了。
　　“要看看吗，卡莲姐姐？”
　　看着卡莲的目光，夏奇为了证明自己的性别，不由得张开了双腿，右手也搭在了自己嫩白的大腿上，将那柔嫩的肌肤，给微微压陷了一丝，纤长白皙的手也捏住了自己的裙摆，慢慢往上拉。
　　卡莲的目光随着微微上移，但就在要露出来什么的时候，她整个人瞬间便从床上弹跳了起来，满脸通红和惊慌失措的使劲挥舞着手臂：
　　“不不不不用！不用真的不用看啦！！”
　　“喔？”
　　夏奇看着卡莲这么激动的模样，不由得有些疑惑的松开了裙摆，掀起的裙摆顿时便带着一阵香风披落在了他的双腿上。
　　吹进来的风，让夏奇有些不适应的别了别双腿，一脸呆萌天真的说道：：“裙子下面什么都没穿的感觉，有点凉飕飕的呢。”
　　“什，什么都没穿？！”
　　卡莲身体顿时一僵，看着在自己面前，别扭着别着摩擦着嫩白双腿的夏奇，心里瞬间升起了一种后悔的念头。
　　我刚刚，到底拒绝了什么啊？！
　　等下！
　　卡莲在僵了一会后瞬间便回过神来，看着夏奇睁大了双眼：“等等！你！你什么都没穿！那你和德丽莎一起睡的时候，难道？”
　　“欸？”
　　夏奇看着卡莲这震惊的表情，更加疑惑。
　　“难道什么？”
　　“啊…啊不是。”
　　夏奇这一脸呆萌天真的表情，瞬间驱散了卡莲脑海里升起的那一点有些暧昧的念头，也让她心里升起了一股罪恶感。
　　真是的，我到底都在想些什么啊，米迦尔和德丽莎都是这么纯洁的孩子，他们肯定是什么都没有做啊。
　　“昨天晚上的话……”
　　卡莲那奇怪的表情，也让夏奇微微回忆起了昨晚，一边回忆着，他一边说道：
　　“因为昨晚都很累的原因，所以，我和德丽莎姐姐昨天都没洗澡，然后就是挤在一起睡觉，德丽莎姐姐喜欢抱着我一直蹭，蹭的身体痒痒的，有种很奇怪…很酥麻的感觉，然后下面还有点湿了，现在风一吹就感觉更凉了。”
　　“？！！”卡莲整个人瞬间化作石像。
　　夏奇觉得这没什么大不了的，没有挨打，也没有挨骂，而且那样还很舒服，于是他看着卡莲，继续问出了他的疑惑：
　　“卡莲姐姐，为什么你们一直都叫我米迦尔啊？那是我本来的名字吗？”
　　“……”卡莲还在震惊之中。
　　夏奇看着卡莲这幅模样，忍不住好奇的从床上跳下，娇憨的嘿咻一声，跑到她面前仰着头，伸手扯着她的衣角，十分好奇和带着一丝急切的询问：
　　“到底是为什么啊，卡莲姐姐？”
　　“啊？啊！你，你刚刚说什么？”
　　卡莲这才回过神，只是大脑还有点混乱，不由得低下头，有些迷茫的又问了一句。
　　但是才一低头，她再次僵住，这一次，卡莲的浑身，都在逐渐变得红润。
　　因为身高的原因，夏奇站在卡莲身前，身上的睡裙肩带耷拉的搭在白皙纤柔的肩膀上，衣领也因此变得有些松垮，露出了内里的景色。
　　卡莲一眼便看到衣领内那雪白间带着其它颜色的绝美风景！
　　夏奇听着卡莲的话，重复了一遍之前的话后，但看着卡莲还是呆呆的看着自己的胸口，浑身雪白的肌肤也在不断变得通红的时候，他不由得低头看了看自己的衣领里，有些疑惑。
　　“我这里，怎么了吗？”
　　夏奇伸手轻轻拉开自己的衣领，没有丝毫害羞，只是很是好奇和迷茫的抬起头，很是疑惑的仰着小脑袋看着卡莲问道：“卡莲姐姐，我胸上面有什么嘛？我看不到，如果有东西依附在上面的话，你能帮我把它从我胸上面拿下来吗？”
　　“……”
　　但卡莲没有动作，只是眼睛睁得更大了，看得夏奇有些毛骨悚然，心里想着该不会是有虫子趴在自己胸上了？
　　顿时夏奇就忍不住了，直接伸手抓住卡莲的手，将她往自己衣领里塞了进去，摁在自己身上十分焦急的说道：“卡莲姐姐！快！快帮我把虫子拿下来！”
　　“滋……”
　　“欸？欸？卡莲姐姐！卡莲姐姐？！你！你怎么流鼻血了？！”


投个票兄弟萌
　　因为不开车没灵感，但是开车就热心网友检举我写的不好的地方，所以有些无奈。
　　现在悬赏还欠十六章，总共欠十八章，之前还了三章，然后断更一章算进欠稿里，所以算十六章。
　　这段时间有点魔幻，我去外地见女友了，然后因为疫情很复杂，找地方住找了很久再是和女友分手，再是过了五天后健康码变黄，但社区说不需要隔离，因为我那七天做了三次核酸，健康码变黄当天第三次核酸就出来了，但我还是选择自己隔离一段时间。
　　头疼…这也是我这段时间一直写刀的原因，不是想刀你们，是我的心理状态只适合写刀……
　　现在的话，开个投票
　　如果想开h，我就以h还稿，发群里面，不想看h，等我隔离结束回去后，平复好心态再努力码字
　　h发群里
　　不h


015 无题
　　“呼…呼……”
　　德丽莎躺在床边，发出微弱的呼吸，呼吸间，床被上带着的阵阵她和夏奇交织在一起的体香也一齐飘荡进了她的鼻间。
　　不过，在她睡得香甜无比的时候，耳边忽然响起十分吵闹的声音，让她的眉头不禁皱了起来，紧闭的双眼转动了片刻后，有些迷糊的缓缓睁开。
　　“卡莲姐姐！你，你没事吧？”
　　夏奇焦急的声音，让被吵醒的德丽莎大脑迅速开始转动，她下意识撑起上半身，扭头朝着右边，另一张床上看去。
　　随后，她所看到的，让她的眼睛猛地睁大。
　　卡莲的手，从夏奇，也就是自己妹妹的衣领间伸了进去，而且夏奇正将她的那只手紧紧的摁在他的衣服里，红润的小脸上带着一抹红润。
　　“哇啊啊啊啊！你们在干什么啊！”
　　德丽莎瞬间便从床上跳了起来，伸手指着夏奇和卡莲十分气愤又有些焦急和不知所措的大喊着。
　　“啊！”
　　一听到德丽莎的声音，卡莲瞬间下意识的抽回手。
　　“呜…”
　　胸前剧烈的摩擦，让夏奇忍不住闭上眼呜咽一声，身体微微红润了些许。
　　“不！不是你想的那样的！”
　　卡莲后退几步，红着脸看着德丽莎十分惊慌失措的解释着。
　　“什么什么那样啊！”
　　德丽莎直接从床上跳了下来，然后跑到了夏奇的身边，将夏奇给一把抱在了自己怀里，满脸警惕戒备的睁大眼瞪着卡莲。
　　“米迦可是我的弟弟，不准调戏她！不然，德丽莎可是会教训你的！”
　　“真！真不是！”
　　卡莲有些慌乱的解释。
　　然后在这时，外面也响起了八重樱和塞西莉亚的声音。
　　“卡莲？发生什么了？”
　　八重樱双手上还沾着水，神色有些疑惑的走入了卧室里，塞西莉亚紧跟在她的身后，在进来时，塞西莉亚看着德丽莎，露出了温柔喜悦的笑容，轻声呼唤了一声：
　　“德丽莎，好久不见。”
　　“塞…塞西莉亚？”
　　德丽莎看到塞西莉亚，忍不住松开手，揉了揉自己眼睛，有些难以置信的看着塞西莉亚，震惊，又有些迷茫的看了一眼自己的床后，呢喃出声：“我，我是不是，还在做梦？”
　　“当然不是，德丽莎，不想和我好好叙叙旧吗。”塞西莉亚走到夏奇身前，伸手轻轻抚摸着德丽莎的小脑袋。
　　夏奇看着眼前这幕，识趣的向后微微退了一步，好奇的看着眼前的两人。
　　“塞西莉亚！”德丽莎感受到头顶那自己几乎都快忘记了的抚摸感，瞬间便忍不住了，直接张开手扑进了塞西莉亚的怀中，眼眶中带着晶莹的泪珠。
　　“塞西莉亚！太好了！我终于见到你了！我以为…我以为我再也见不到你了！”
　　“对不起…德丽莎。”
　　塞西莉亚抱紧了扑进她怀中的德丽莎，声音中带着歉意，温柔，而又心疼的轻轻抚摸拍打着扑在自己怀里的德丽莎。
　　八重樱站在一边，看了眼夏奇，发现夏奇身上的睡裙有些凌乱，不由得有些疑惑的出声问道：
　　“米迦，刚刚…发生了什么吗？”
　　“啊？”
　　正看着塞西莉亚和德丽莎互动的夏奇回过神来，然后笑着转头看向八重樱，这让卡莲浑身一僵，感觉到有些慌乱，
　　“刚刚身上好像有虫子，卡莲姐姐帮我赶走了。”
　　说完，夏奇还有些不是很确定的低头拉开自己的衣领，扫视了一下自己的身体后，又有点不是很确定的看向卡莲，问道：
　　“对吧，卡莲姐姐？”
　　“啊？！嗯嗯！就是这样！”
　　卡莲怔了一下后，便立刻使劲点起头：“之！之前夏奇衣服里跑进去一只虫，我把它赶跑了！”
　　“嗯，米迦，你没有被虫咬到吧，掀开衣服，让我看看。”八重樱点了点头，十分轻易的便相信了卡莲，然后走到夏奇身边，眼中露出关切的神色，伸手轻轻掀起了夏奇的裙摆，慢慢往上挑去。
　　“啊啊啊啊啊啊！不行！！！”
　　卡莲瞬间便扑了过去，拦住了八重樱，她可是没忘记夏奇说过，他裙子里什么都没穿，要是拉开了，让大家都看到了的话，那就完了！
　　“嗯？”
　　八重樱有些疑惑，夏奇也投去了疑惑的注视。
　　而一边，还沉浸在与挚友重逢的喜悦中的塞西莉亚和德丽莎的注意力，也被几人吸引了过去。
　　在随后几分钟里。
　　夏奇和德丽莎坐在了客厅里，卡莲她们解释清楚了此时的情况，让德丽莎立刻便忍不住跳了起来：
　　“什！？什么！！你说，爷爷马上就要过来了！！”德丽莎十分慌乱和难以置信的喊着。
　　“不是马上，爷爷说是下午来。”
　　夏奇稍稍纠正了一下德丽莎的话，但德丽莎依然慌乱无比，急的直接在客厅里来回踱步：“完了完了，如果爷爷来了的话，那就，那就……”
　　“嗯？”
　　夏奇看着德丽莎，有些疑惑的歪了歪脑袋，随后有些忐忑的问道：“德丽莎姐姐，我是不是…做错了什么？”
　　“没，没有！”德丽莎立刻摇了摇头。
　　“果然做错了什么吧……”夏奇神色有些低落下去，低垂着小脑袋，可爱的脸蛋上露出一抹自责的神色：“对不起，德丽莎姐姐，我之前应该叫醒你的。”
　　“真，真的没有啦，是我睡得太死了！”德丽莎看着夏奇这样，顿时便忍不住凑到夏奇身边安慰起他来。
　　不过塞西莉亚看着德丽莎这么慌乱，不由得有些疑惑起来：“德丽莎，为什么你这么担心奥托主教过来？”
　　“……”
　　听到塞西莉亚的话，德丽莎瞬间便沉默了，她站在夏奇身边，转过头看着塞西莉亚，神色很悲伤，又有种想说什么，但不知该怎么说出口的感觉。
　　“德丽莎？”
　　塞西莉亚看到德丽莎这幅神色，不由得感到了有些不对，下意识她便想起了琪亚娜，盯着德丽莎的神色不由得便微微紧张了起来：“是不是发生了什么？和齐格飞，还有琪亚娜有关？”


016 实在不知道起什么名字
　　琪亚娜？
　　在听到这个名字的一瞬间，夏奇便有些紧张，眼中露出了带着点害怕的神色。
　　他没忘记，自己睁眼，看清楚这个世界的那一刻，一个白皙的拳头便照着他的脸急速打来，随后自己又被摁在地上，连续打了好一会。
　　那一阵阵身体和灵魂上的疼痛，夏奇不想再体会任何一次了。
　　如果可以的话，他也不想再碰到那个叫琪亚娜的女孩。
　　“米迦……”
　　八重樱正好站在他身边，看着他这幅表情，不由得伸手，心中带着对琪亚娜的怒火，以及对夏奇的怜惜的将夏奇轻轻拥入怀里。
　　脑袋后枕住八重樱柔软的胸脯，那又软又暖的感觉，让夏奇忍不住稍微安下了心。
　　“对不起，塞西莉亚…我没照顾好琪亚娜……”德丽莎的神色，逐渐的低落了下来，她这副模样让塞西莉亚感到了一丝不安。
　　“到底发生了什么，德丽莎？”
　　塞西莉亚神色开始有些微微严肃起来，秀丽的眉头也微皱在了一起。
　　“塞西莉亚，在第二次崩坏结束之后，发生了很多事情。”德丽莎像是做了什么重大决定一般，深吸了一口气，随后看着塞西莉亚，满脸自责与愧疚的轻声说着。
　　夏奇在一边安静的听着，他对这个世界的了解此时几乎为0。
　　塞西莉亚她们所说的这些，让夏奇对这个世界的期待越来越多，但是逐渐在听德丽莎说到，在第二次崩坏结束之后，齐格飞带着琪亚娜，叛逃了天命，但琪亚娜却又被奥托抓回去后，夏奇有些愣神。
　　如果是那样……
　　为什么，现在琪亚娜会在这个学园里？
　　夏奇感到很是疑惑。
　　“怎么可能……”塞西莉亚听到这，十分震惊的看着德丽莎，难以置信的喃喃自语着：“齐格飞，怎么可能会叛逃天命……”
　　但是在随后她就猛地想到，以齐格飞那傻乎乎的性格，确实会出现，在自己死后，因为对天命的举动而感到心灰意冷，于是逃离天命。
　　“真是笨蛋…齐格飞…真是笨蛋……”塞西莉亚忍不住有些悲伤失神的呢喃着齐格飞的名字，也忽然间仿佛明白过来，琪亚娜此时为何会是这幅模样。
　　德丽莎看着塞西莉亚悲伤的模样，心中的自责更加浓郁，也在这时，大门被敲响。
　　“德丽莎。”
　　门外，响起了姬子的呼喊声，“我带芽衣来看你们了。”
　　“啊？啊！”德丽莎听到姬子的呼唤声，忍不住有些焦急的看了卡莲和塞西莉亚她们一眼，有些不知道自己究竟要不要将她们的存在，告诉姬子。
　　“是那个女人。”八重樱听出了那是姬子的声音，当时，在琪亚娜面前阻挡她的人，目光不由得微微危险起来了一丝。
　　“芽衣……”
　　卡莲则是听到这个名字时，莫名有些焦虑的看了一眼夏奇。
　　“欸？”
　　夏奇察觉到了卡莲的目光，不由得转头有些疑惑的和她对视了一眼。
　　“卡莲姐姐，怎么了吗？”
　　“没，没什么……”
　　卡莲有些不知该如何和夏奇说，该跟他说，在他失忆之前，曾很多次和自己说过，芽衣是他的家人和最好的朋友一类的话？
　　但之前发生的事情…让卡莲有些犹豫究竟该不该开口。
　　“德丽莎！在吗？！”
　　姬子的呼喊声还在响着。
　　“我，我先去开门吧。”德丽莎暂时先将之前想说的，给压在了心中，然后转身就朝着门口跑去，塞西莉亚和八重樱她们站在屋里，彼此对视了一眼，目光交汇间好似做出了什么决定，随后喊住了德丽莎。
　　“德丽莎！”
　　“啊？”
　　德丽莎回过头，有些疑惑和茫然的看着她们。
　　“为了避免引起不必要的麻烦，德丽莎，先不要和其她人透露我们的存在。”塞西莉亚看着德丽莎轻声说着，她并不认为如果在现在，让天命里的女武神们知道她们复活，会是件好事。
　　因为在对抗崩坏中阵亡的女武神数不胜数，而且每个人都有已经逝去，但仍无法割舍的亲人。
　　“这样吗…我，我明白了。”德丽莎虽然有点不太明白，但还是点了点头，转身跑向了门口，只是不知为何，她心中此时忽然有些庆幸。
　　很多关键的事情，她还没有告诉塞西莉亚。
　　而下午……爷爷就要来了，到那个时候，她，一定会去好好问问爷爷，琪亚娜，真正的琪亚娜，到底在哪里。
　　“米迦，那，我们就先回去了，等到没人的时候，我们会再回来看你的。”塞西莉亚低头，伸手轻轻抚摸着夏奇的脑袋。
　　夏奇注视着这个美丽的女人，眼中带着一抹迷茫。
　　他还对塞西莉亚很不熟悉，只知道她是上一任天命最强女武神，但最重要的是，她是琪亚娜的母亲，但琪亚娜……
　　“哦……”
　　尽管夏奇面对塞西莉亚有些不适应，但出于礼貌，还是乖巧的点了点头，然后求助似的看向了八重樱。
　　“我也要先回去了，让现世的人类，发觉我和卡莲可以自由进入到现世的话，或许会引起不必要的麻烦。”八重樱看着夏奇，眼中露出了一抹歉意。
　　“啊…没，没事的。”
　　夏奇听到这话，不由得露出了一抹牵强的笑容，感到有些不舍。
　　但好在，至少，德丽莎还在。
　　夏奇对这座学园，对这里的一切，都感到无比的陌生。
　　他觉得自己不属于这里，但是，只要现在这里有他熟悉的人，便可以了。
　　“抱歉，米迦……”卡莲有些不舍的看着夏奇，而在随即，德丽莎在打开大门的那一刻，夏奇眼前，三名女武神的身影都化作了漫天的光点消散，看起来，美丽极了。
　　“德丽莎。”
　　大门那，响起了那名名叫姬子的女武神的声音，夏奇小心的走到转角，伸出小脑袋向门口装望着。
　　“我带芽衣来看你和米迦尔，芽衣还亲手做了两份早餐，正好你们也还没吃饭吧，不要嫌弃。”那个身材高挑飒爽的女人，手中正拿着一个手提袋，对站在门口的德丽莎露出了豪迈的笑容。


017 自私的想法
　　芽衣？
　　夏奇听着这个名字，好奇的朝着姬子身边的女武神看去。
　　在看到雷电芽衣的时候，夏奇忽然有种错觉，有种……
　　好像看到八重樱姐姐的错觉？
　　唔？
　　夏奇不由得盯着雷电芽衣，逐渐眯起了眼，眼神越发迷惑。
　　“嗯？”
　　雷电芽衣站在姬子的身边，注意到了屋内凝聚在她身上的目光，不由得将目光从德丽莎身上移开，看向了屋内，然后便看到了正目光呆萌，看小脸上的表情，似乎很是疑惑的盯着自己发呆的夏奇。
　　她在看到夏奇后，心中微微起了涟漪。
　　之前发生的事情，让雷电芽衣心中，对夏奇升起了一丝歉意。
　　“！”
　　夏奇看着雷电芽衣看过来，急忙把头缩了回去，有些害怕。
　　但是，没过一会，他又忍不住好奇的将头探了出来，眼中带着迷茫与困惑的表情继续瞅着雷电芽衣。
　　他记忆里，并没有雷电芽衣的存在。
　　因为他在这个世界上刚一睁开眼时，就是被琪亚娜给打晕，再之后的事情，便没有了，所以他并不感到害怕雷电芽衣。
　　夏奇只是在对自己为什么看着雷电芽衣，感觉像是看到了八重樱的想法感到新奇。
　　“米迦尔…”雷电芽衣看着米迦尔，心中带着愧意与内疚的情绪，站在对米迦尔微微弯腰鞠躬：“我是琪亚娜的家人，这次来，是来替琪亚娜向你道歉的。”
　　“琪亚娜？”
　　听到这个名字的时候，夏奇就不由自主的感到身体微微一紧，心里本能的升起了一丝害怕。
　　他被琪亚娜打的有些心理阴影，以至于在听到琪亚娜的名字后，就下意识的产生了反应。
　　“米迦？”
　　德丽莎听到芽衣的话，转头便看到了躲在屋内墙角一侧的夏奇，她的目光下意识朝夏奇身后望了望，在没有看到塞西莉亚她们的时候，她稍稍松了口气。
　　夏奇看着对自己弯下腰，真诚的在道歉的雷电芽衣，脸上露出些许犹豫的神色。
　　“你…是来替她道歉的？”
　　他看着雷电芽衣，有些迟疑的问道。
　　“是的……”
　　雷电芽衣直起身来，看着夏奇缓缓点了点头，脸上依然带着歉意的神色：“我知道，尽管是这样还是不够的，之后，我会再带着琪亚娜来和你道歉，如果你有什么要求的话，我们也会尽力完成。”
　　德丽莎和姬子此时站在一边，什么都没说，只是看着她们。
　　只是姬子看着此时夏奇这幅小心翼翼，又有些内向般的模样，微微有些咂舌，她还真有点无法相信，律者，竟然会失忆？
　　而且，还是被德丽莎身体上圣痕中的意识，所造成的。
　　但姬子也莫名的，想到了夏奇曾对她说过，他可以治好自己正在崩溃的身体的这件事，感到了一丝无奈。
　　这下看来，是完全没戏了。
　　“要，要求的话……”夏奇有些犹豫，他仔细思考了一下。
　　刚一出现，就被琪亚娜给暴打了一顿，夏奇心中自然是有着怨气，但是，此刻心思单纯的他，并没有什么想对雷电芽衣提出的要求。
　　不……
　　正在夏奇摇头想拒绝的时候，他忽然想到了一点，立刻便眼睛一亮，对雷电芽衣提出了自己的要求。
　　“那个…我确实有个要求！”
　　“请说，我一定会尽力完成的。”雷电芽衣点了点头，脸上露出认真与坚定的神色。
　　她知晓‘米迦尔’的身份，米迦尔，是琪亚娜的小姨，所以，雷电芽衣清楚不能让两人的关系一直僵硬下去，这会让德丽莎夹在两人之间难堪。
　　也势必会影响琪亚娜的心境。
　　若是能让两人…放下过去的矛盾的话，雷电芽衣认为即使自己付出一些代价，也是值得的。
　　德丽莎和姬子也是微微严肃和认真起来，站在一边，全神贯注的听着两人的对话。
　　“那我说了……”夏奇小心翼翼的看着雷电芽衣，试探的轻声道：“我的要求…就是，能不能，以后不要让琪亚娜…和我见面啊？我不想看到她……”
　　“……”
　　听到夏奇的话，雷电芽衣三人，都是露出了一副惊愕的神色。
　　“我不是很想见到她……”夏奇看着她们的表情，知道自己需要解释，于是便脸上带着抹内敛的神色轻声说出了自己的心声：“我不记得我以前和她有什么矛盾…如果以前我做过什么，我道歉…但是…我不想看到她，我有点…害怕她……”
　　“米…米迦……”德丽莎看着夏奇，不由得有些焦急起来，她急忙转身走进屋内，来到夏奇身边轻轻扯了扯他的衣角，急切的说道：
　　“前天晚上的事情，是意外…琪亚娜不是什么坏孩子，给她一次机会吧，等再过段时间你们见一面，我会让她好好和你道歉的！”
　　德丽莎没有忘记，夏奇的身体里有着塞西莉亚的灵魂，
　　若是夏奇不愿与琪亚娜见面的话，那塞西莉亚，岂不是也会没有机会见到琪亚娜？
　　虽然，在学园里的琪亚娜，并不是真正的琪亚娜，真正的琪亚娜，德丽莎也不知道她在哪里，但是，这个琪亚娜，德丽莎早已将她视为自己的亲侄女……
　　尽管德丽莎知道自己这样想很自私，但是，她没有办法。
　　她无比迫切的希望，能让一切都好起来，躲避和不见面，是绝对没有用的！
　　夏奇看着德丽莎，心中有些不情愿，但是德丽莎脸上那焦虑急切的神色，也让他不无法拒绝，只能在犹豫了一下后，脸上带着不怎么情愿的表情，轻轻点了点头：
　　“既然…德丽莎姐姐这样说的话……那，好吧，不过如果是这样…那…我就没什么要求了……”
　　但从心里来说，他还是很不情愿与琪亚娜见面，他不喜欢，琪亚娜看着自己的那充满仇恨的眼神……
　　“十分感谢……”
　　雷电芽衣看着此时，性格无比柔弱，看起来也十分懵懂单纯的夏奇，十分感激的微微鞠躬。
　　这让姬子在一边，忍不住心中有些叹息。
　　琪亚娜那个家伙，真的会道歉吗？
　　姬子想着琪亚娜在病房里，一直都一言不发的看着窗外的模样，心中感到十分的无奈。


018 想学料理的想法
　　“早餐啊……”
　　夏奇坐在桌上，看着面前摆放着的已经打开的便当，神色有些茫然。
　　这份便当里装着的料理十分豪华。
　　从炸得金灿灿的天妇罗，到章鱼小香肠，和一些色泽好看艳丽的蔬菜，再到基围虾和猪排肉，甚至是味增汤都有。
　　阵阵肉眼可见的热气飘荡着，随着夏奇的呼吸被他吸入鼻中，带来很好闻的味道。
　　“看得出来，芽衣准备的很用心！”德丽莎坐在夏奇的对面，看着便当中的料理，双眼仿佛在冒光。
　　“嗯！”
　　夏奇看着光是摆放，就十分用心的料理，点了点头。
　　“米迦，快尝尝吧，芽衣做的便当，就是要趁热吃才好吃！”德丽莎并没有立刻吃她自己的那份，而是十分期待的看向了夏奇。
　　“喔…”夏奇点了点头，然后低下头，拿起筷子，在德丽莎饱含期待的注视中，轻轻夹起了一块炸猪排，然后……
　　他下意识的将炸猪排放进了味增汤里。
　　“欸？这样就不好吃了！会让肉变得软趴趴的。”德丽莎看着夏奇这个动作，忍不住说道。
　　“啊，是这样吗。”夏奇抬头看了看德丽莎，然后又低下头看着味增汤中正在逐渐变得松软，但也被鲜美的汤汁浸透的炸猪排，皱着眉双眼有些迷茫的说道：
　　“可我觉得，炸猪排就是这样吃的。”
　　“是这样吗，那我也试试！”德丽莎闻言，也学着夏奇的动作将炸猪排放进了味增汤里，但随后她尝了一口时，却皱起了眉。
　　“哇啊…好送软，肉已经被泡烂了……”
　　“这样啊…不过，我觉得很好。”夏奇将已经微微有些湿烂的炸猪排送进嘴中，开心的咀嚼着，“如果是吃面的话，搭配上这个炸猪排一定会更好吃的！”
　　“唔…那你喜欢就好。”德丽莎看着夏奇，眼中露出一抹喜悦的神色，似乎对他能喜欢芽衣做的料理而感到十分高兴，她也忍不住小声的说道：
　　“那，如果你愿意的话，以后我就让芽衣多做点给你吃，或者是我们去她那里吃吧？”
　　德丽莎想让我去芽衣那里，芽衣那里有琪亚娜在，她想让我见琪亚娜，然后……
　　和琪亚娜和好？
　　夏奇看着德丽莎，目光有些许茫然，他低头，微微思索了一下。
　　“不…还是算了…德丽莎姐姐，我想…自己学学做饭…”
　　“自己学？”德丽莎闻言，既有些错愕，也有些慌乱，她有些担心夏奇是在看出她的真实想法后生气了。
　　“嗯…因为别人做的再好吃，也不可能是一直都能吃到的，总会有再也吃不到的那天。”
　　夏奇点了点头，轻声说着，他将事情看得很透彻，也是为了，能安抚德丽莎。
　　明明德丽莎让他喊姐姐，可是夏奇有时候总会有种姐姐智商没自己高的感觉，尽管他不会刻意的去揣摩德丽莎的想法，但是他总能下意识的就看出德丽莎在想什么。
　　“而且……”
　　夏奇对着德丽莎露出了灿烂的笑容：“我也想如果能学会做好吃的料理之后，亲手做一份比这还要更美味的料理，给德丽莎姐姐吃！”
　　“米迦！”德丽莎听到夏奇说着这话，脸上不由得露出了一抹感动的神色，情绪一下便振奋了起来。
　　“如果是这样的话！那，米迦，我陪你一起学做料理吧！”
　　“嗯！”
　　夏奇十分开心的笑着，心中，则是微微松了一口气。
　　他不喜欢去芽衣那里，虽然芽衣看起来和八重樱姐姐很像，让夏奇对她感到有些好奇，但是，琪亚娜在那。
　　夏奇看得出来，德丽莎很想让自己和琪亚娜和好，或许这和琪亚娜的妈妈，塞西莉亚有关，夏奇还不清楚为什么塞西莉亚会在这。
　　他更不清楚的是，为什么德丽莎这么固执的想让自己和琪亚娜和好。
　　在他看来，彼此不喜欢的两个人，根本便不应该强求两个人和好，这样对这两个人而言，或许都会是场折磨。
　　夏奇将这些心思埋藏在了心底，并不再像是初次降临到这个世界的那般纯粹。
　　很快，时间到了中午，期间，八重樱她们重新来到了现实世界。
　　几人在一起吃过了午餐后，开始商讨着下午奥托来时，该做些什么准备。
　　德丽莎已经拒绝了让极东支部按照按公办事，举办一场大型的欢迎会，因为德丽莎清楚，奥托此次前来，只是想来看看自己失忆的孙女，还有…卡莲。
　　或许还有琪亚娜！
　　但是德丽莎相信自己支部到底保密做的很好，所以琪亚娜的存在，一定没有暴露出去，但雷电芽衣的话……
　　这让德丽莎感到有些焦虑。
　　“到了下午的时候，我们就在这里欢迎爷爷吧。”德丽莎站在客厅里，环顾了一下四周后说道。
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，在他看来，在家中欢迎自己爷爷的到来，没有任何问题，塞西莉亚等人也是如此想的。
　　不过，八重樱在卡莲身边，神色却有些犹豫，看着卡莲，犹豫了片刻后问道：“卡莲。”
　　“嗯？怎么了，樱。”卡莲转过头看着樱，神色有些疑惑。
　　“我想知道……曾经，你和奥托，立下的婚姻，此时还作不作数？”八重樱看着卡莲，耿直的问出了她心中十分在意的事情。
　　一听到这话，屋内所有人的注意力便都被吸引了过去。
　　“婚姻？”
　　德丽莎愣了一下，她知道这件事，塞西莉亚也知道，只是她看着卡莲和八重樱两人像是想到了什么一样，有些吃惊。
　　“那个婚姻……”
　　卡莲愣了一会，低头，认真的思索了一下她和奥托的婚姻。
　　最初，她和奥托的订婚，是双方家族的一次联姻，她当时并没有什么表态，因为在当时的她，对奥托并无任何恶感。
　　双方的理念，也从未发生过冲突，但是现在……
　　卡莲的目光微微黯淡，正在她强颜欢笑的想对八重樱说些什么时，八重樱却先她一步的看着她黯淡下来的神色，伸手将她搂紧了怀中。


019 夏奇的性别之争
　　“卡莲，即便你和奥托从前有着婚姻，但我也是不会放弃的。”
　　八重樱紧紧抱着卡莲，说出了自己的誓言。
　　“？！”卡莲脸瞬间一红，感到有些不知所措，但心底也有一丝丝甜蜜涌现了出来。
　　“？！！”
　　但此时在她们身边的德丽莎和塞西莉亚则是震惊的瞪大了双眼，看着她们两人格外的不知所措。
　　“欸欸欸欸欸？！”
　　德丽莎看着卡莲，忍不住大声惊呼着：“什！什么？！你们，你们？！”
　　“竟然是这种关系吗？！”塞西莉亚震惊得接上了德丽莎的话，她本以为卡莲和八重樱只是关系格外的好，便像是自己和德丽莎是无话不谈的好朋友一样。
　　但是现在眼前的一幕，完全超出了她的想象。
　　夏奇则是站在一边，好奇的看着这一幕。
　　八重樱姐姐和卡莲姐姐是情侣吗，可啊她们都是女性？
　　还是说，本来就是女性和女性结婚？
　　失忆后的夏奇还未接触到外面的世界，他不清楚这个世界是不是本来就是女性和女性恋爱，但他觉得，这样好像没什么不好。
　　夏奇眼睛忽闪忽闪的盯着卡莲和八重樱，觉得她们之间很是般配。
　　一个元气活泼，一个，温婉贤淑。
　　夏奇呆呆的瞅着她们，脑袋里忽然又冒出来了一个让他不是很确定的念头，不禁问道：“卡莲姐姐，八重樱姐姐。”
　　他的声音立刻便吸引了大家的注意，脸上带着的那抹疑惑不解的表情，也让她们心中有了猜测。
　　果然，米迦也觉得这种事情很奇怪吧！
　　德丽莎看着夏奇在心中想着。
　　但夏奇却是带着满脸不解的神色问道：“既然女孩子是和女孩子在一起的话，那，男孩子是不是也是和男孩子在一起啊？”
　　“啊？”
　　塞西莉亚等人听到夏奇这话，脸上的神色俱都一怔。
　　“那我以后，是不是也应该是要找男孩子，然后和男孩子在一起啊？”夏奇一脸天真懵懂的对她们，问出了他十分好奇的问题。
　　“欸？当！当然不是！不是不是！！”
　　还没等夏奇说完，卡莲便十分焦急的挣脱了八重樱的怀抱，跑到他面前满脸急切的对他说着。
　　“确实不…”德丽莎刚想附和，但还没说完她便察觉不对，然后气呼呼的瞪着卡莲质问：“怎么不是啊！米迦是女孩，以后当然是要找男孩子啦！你…你不要把他给带坏了！”
　　“不！我不是这个意思！”一瞬间卡莲忽然有种想哭的冲动，她急忙对德丽莎解释：“米迦…米迦现在是男孩子！”
　　“什么男孩子！米迦本来就是女孩！一直都是！”
　　德丽莎立刻反驳。
　　夏奇听着德丽莎她们在那争执，大脑不禁也有些乱。
　　照德丽莎所说，女孩子应该以后和男孩子在一起，而男孩子应该在以后和女孩子在一起，那为什么卡莲姐姐和八重樱姐姐现在却是在一起？
　　另外……
　　夏奇看着眼前两个争论不休的人，不由得轻声喊了句：“等一下！”
　　“嗯？”
　　“欸？”
　　卡莲和德丽莎还有其她人，立刻便又将目光重新投回了夏奇的身上。
　　“我可不是女孩子！”夏奇露出满脸严肃的神色，同时将手伸向了自己的睡裙裙摆。
　　“！”
　　卡莲这时猛地察觉不对，眼睛睁大，刚想伸出手阻止，夏奇便已经将他的裙摆掀开，露出了白嫩光洁的两条大腿，以上的部位。
　　“我是男孩子哦！不信，德丽莎姐姐你看！”
　　说完，夏奇还刻意抖动了一下下半身。
　　气氛在暂时的寂静之后，忽然间炸裂开来。
　　“哇啊啊啊啊！！！米迦！！”
　　卡莲扑了过去，直接用自己身体挡住其她人的目光，将夏奇给压在了地上。
　　“！！！！”
　　德丽莎则是眼睛睁得大大的，满脸呆滞震惊的看着夏奇。
　　“刚刚！那是什么啊？！！米迦！为什么你会长出那种男孩子才有的东西啊！”
　　“因为我就是男孩子啊！”
　　夏奇被压在地上，脸都被卡莲柔软的胸脯闷住，但仍不忘闷声闷气的大声喊出他真正的性别。
　　片刻后。
　　换好了一身和德丽莎一样多的修女裙的夏奇，乖巧的坐在客厅的沙发中，周围，是将他围得严严实实的卡莲等人。
　　“米迦，快点变回去吧，你肯定能把自己变回女孩的！”卡莲站在夏奇身前，苦口婆心的说道：“你一直都是女孩的，真的！”
　　“不要！”
　　在众人的印象中，失忆之后性格就变得十分乖巧可爱的夏奇，此时完全叛逆了起来，转过头撅起粉嫩樱红的嘴唇，满脸抗拒。
　　“米迦…听话，只要你变回女孩的话，我就做好吃的苦瓜蛋糕给你吃！”德丽莎看着夏奇，也是试图用她最喜欢的东西来诱导他。
　　“还有还有！你不是喜欢吼喔玩偶的吗，既然是这样，那我就把我收集的吼喔玩偶，全部都送给你，只要你变回女孩~”
　　“不要！”
　　夏奇没有任何心动，他只要一个吼喔就足够了，随后他也忍不住说道：“我本来就是男孩子！我肯定是不会记错了，很多东西抖动忘记了，但唯有我是男孩子这件事，我没忘记。”
　　“怎么可能。”
　　卡莲有些焦急的说着，“在你失忆前，我就一直都陪着你，从那个时候开始，你就是女孩子的！”
　　“emmmm……”
　　夏奇此时也有些迷茫，但他依然坚信着自己的性别。
　　众人此时看着向夏奇，也是纷纷感到有些不知所措。
　　“到底该怎么办啊？”德丽莎有些不知所措的转头看向了塞西莉亚，塞西莉亚沉默了片刻，忽然间想到了自己的女儿。
　　夏奇曾经，一直都在记挂着自己的女儿，还有雷电芽衣，如果夏奇本来真的是男孩的话，那没有理由她们会不知道。
　　“德丽莎。”
　　塞西莉亚想到这，便转头看着德丽莎。
　　“嗯？塞西莉亚，你想起什么了吗？！”德丽莎看着塞西莉亚瞬间便有些激动。
　　“嗯。”塞西莉亚点了点头，看着德丽莎露出严肃的神色：“你有没有记得琪亚娜她们说过，米迦尔，是男孩还是女孩？”


020 我的名字，是叫夏奇
　　“欸？”
　　德丽莎听到塞西莉亚的话，不禁怔了一下，夏奇也疑惑的转头看向了塞西莉亚，微微歪着脑袋，很困惑的问道：“琪亚娜…她们？”
　　“嗯。”塞西莉亚点了点头，看了一眼恍然大悟，刚刚也才想到这个的卡莲后，才继续说道：“以前我曾在你的灵魂空间中，听过你不断的称赞琪亚娜和雷电芽衣。”
　　“欸？”
　　德丽莎一听到这话，瞬间懵了，她转头看向夏奇，十分懵懂的问道：“米迦，你在失忆之前，没有在生琪亚娜的气？”
　　“啊？”
　　夏奇更加迷茫和困惑起来，盯着德丽莎的眼眸中，满是不解。
　　“我…我不知道你们，再说什么……”
　　“唉……”
　　塞西莉亚看着如此迷茫，此刻性格也无比单纯的夏奇，情绪不由得低落了些许，不过随即她很快便又振作起来，走到了夏奇身边，轻轻伸手抚摸他的头顶。
　　“琪亚娜对你做的事，我很抱歉……”
　　夏奇抬着头，看着塞西莉亚，眼中还是有些抗拒，他现在并不喜欢听到琪亚娜这三个字。
　　对性格单纯的人来说，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢，他会很直观的表达出来自己的情绪，不会去隐藏。
　　但这种人往往一旦决定了要远离某个人，那便，不会改变他的想法。
　　“即便你不愿原谅琪亚娜，但我也不能让你白白被琪亚娜欺负了，尤其是这里面也有我的责任。”
　　塞西莉亚轻轻揉着夏奇的脑袋，温柔和善的说道：“如果你想要揍琪亚娜一顿的话，我在那时，会为你加油助威。”
　　“欸？！这！这个不用了！”夏奇急忙摇了摇头，涨红着脸不断拒绝：“我才不想去打别人！这种事情太恶劣了！”
　　塞西莉亚听着他的话，不由得笑的更加温柔起来。
　　卡莲在一边，也说出了夏奇以前的事情。
　　“米迦以前确实是一直都在灵魂空间里，和我们说关于芽衣还有琪亚娜的事情，在天命总部的时候就一直再说，只是到这里后……”
　　“欸？！！”
　　德丽莎错愕的睁大了眼睛，忽然感到一股寒意充斥在了全身。
　　“你！你说什么？！在总部，在总部，米迦还没过来的时候，她…她就一直在说芽衣，还有琪亚娜她们的事情？！”
　　“对啊。”卡莲带着一脸理所当然的表情，点了点头，然后有些古怪的看着德丽莎，表情在逐渐变化和僵硬。
　　“等…等一下，你不知道吗？”
　　“我不知道啊！”
　　德丽莎错愕的提高声音大声回复。
　　“？”
　　夏奇也是有些迷茫起来，他错愕的看着德丽莎和卡莲她们，大脑转动着。
　　我在失忆，来这里之前，就认识琪亚娜还有芽衣？
　　还一直都在夸赞她们，那琪亚娜为什么要打我？
　　夏奇感觉这其中缺少了什么关键部位，让他无法将这些信息连接起来。
　　“等！等等！”德丽莎低下头，伸手揉着自己太阳穴，感觉自己的大脑像是要炸开一样，她努力整理着思绪，思考着。
　　“米迦怎么可能在来学园前，就认识琪亚娜和芽衣她们？米迦明明还不到一岁，和我一样，是卡莲你的克隆体，她不可能认识芽衣她们的啊！”
　　“我可以证明，德丽莎。”塞西莉亚皱着眉，轻声说道：“米迦确实在来学园前，便认识芽衣她们，但似乎，芽衣她们并不认识米迦？”
　　“米迦，米迦这个名字，确实从芽衣嘴里说出来过，而且在她们刚来学园的时候，我也查到过是有一个叫米迦尔的孩子，陪在她们身边一段时间过，但，但是……”
　　德丽莎抬起头，看着夏奇，眼中难以置信的神色越来越浓，她结结巴巴的说道：“但是，米迦尔，那个叫百夜·米迦尔的男孩子，早就已经死了，死于自身基因崩溃，和崩坏侵蚀，根据当时他死亡现场附近的监控视频显示，他的躯体在第三律者的怀里化作飞灰消散，只剩他死时穿着的一身衣服在被芽衣她们保存着。”
　　“？”
　　夏奇听着德丽莎的话，感觉自己脑袋好似要微微炸开一般。
　　他想明白了，一个思绪已经从他脑海里升起，和许许多多的信息链接在了一起，他很可能，就是德丽莎口中所说的，那个叫‘百夜·米迦尔’就是他？
　　如果卡莲和塞西莉亚所说的，他一直都在灵魂空间里念叨着芽衣和琪亚娜的这件事是真的话，夏奇就能很肯定，自己就是百夜·米迦尔。
　　但…
　　但这不可能！
　　夏奇知道自己的名字到底是什么，不是百夜·米迦尔，也不是米迦尔·阿波卡利斯，而是夏奇，这才是他的名字！
　　所以…这件事有些扑朔迷离起来了。
　　“什么？”
　　卡莲和塞西莉亚她们听着德丽莎的话，却都惊愕起来，纷纷愣在原地有些不知所措。
　　“米迦？”
　　卡莲扭头看向夏奇，但迎来的，也是夏奇同样迷茫的对视。
　　一时间，屋内安静了下来。
　　大家都面面相觑着，感到十分错愕和不解。
　　该，该不会米迦，真的是芽衣她们认识的那个米迦尔吧？
　　德丽莎突然感到很慌乱。
　　她记得，米迦之前和她一起去间芽衣她们的时候，对芽衣她们开过玩笑，说为什么不认为，她就是她们口中的，那个米迦尔？
　　但之后发生的那些事……
　　等等……
　　德丽莎又想到一件事，她想到了，那天米迦和她回去后，夏奇像是变了一个人一样，十分悲伤，十分沉默，又很孤独的模样？
　　一瞬间，德丽莎感到心里一阵冰凉，一阵要完蛋了的焦虑感，和一种，让她不知所措，不想承认夏奇就是那个米迦尔的抗拒情绪……
　　“其，其实我还有一件事不明白。”夏奇在这时，也将自己刚刚想到的，也是之前一直都想说的一件事，给说了出来。
　　“我除了很确信，我是男孩子之外，还很确定，我的名字，不应该是叫米迦尔才对，我的名字，是叫夏奇，我一直都想告诉你们…但是没有机会，我的名字，是叫夏奇，我不可能记错的。”


021 不喜欢的身份
　　“夏奇？”
　　听到这个名字，德丽莎彻底怔住了，睁大了双眼，错愕又感到难以置信的看着夏奇。
　　“不叫米迦尔？”
　　卡莲也十分惊愕的睁大眼睛，看着夏奇愣了一秒后，急忙说道：“可，可是，你以前告诉我，你的名字，是米迦尔？”
　　“啊？”
　　夏奇愣了一下，随后也感到有些不知所措，他努力想回忆，想找回以前的记忆，对此时站在他面前的卡莲做出解释，但是，他根本就想不起来以前发生的事情。
　　“对不起……”仔细想了一会后，夏奇还是只能既气馁，又抱歉的对卡莲说道：“卡莲姐姐，我完全记不起以前发生的事情，也不知道我以前为什么告诉你我叫米迦尔，我都忘记了，对不起……”
　　“没…没关系的。”卡莲急忙摆手，满脸不在意的笑容，但是夏奇还是很轻易的就看出了，卡莲脸上似乎带着一阵落寞。
　　“夏奇……”德丽莎呢喃着这个名字，心中忽然升起一抹不甘，她知道自己此时在对什么感到不甘，但是……
　　“如果米迦你的真名就是叫这个的话…那，那可能…你真的是，芽衣她们，认识的夏奇，和她们一起在长空市度过了几个月的那个男孩。”
　　德丽莎表情，变得有些不自在，脸上的笑容，有些勉强。
　　“……”
　　夏奇脸上的表情一阵茫然。
　　我以前……
　　是和雷电芽衣，还有琪亚娜，一起在长空市里，是朋友，或是家人？
　　但是……
　　夏奇思索着，他现在对雷电芽衣和琪亚娜唯一的印象，便是，一个和八重樱姐姐很像，另一个，自己不怎么想…再见到她。
　　屋内的气氛渐渐安静下来。
　　几人都感到有些不知所措，本来她们只是想弄清楚，夏奇到底是男孩还是女孩，但现在，却都知晓了她们本不知晓的情况。
　　米迦的真名是夏奇，他是男孩，本来就是男孩。
　　米迦是夏奇，他真的是曾经和芽衣，还有琪亚娜一起生活的那个米迦尔，但是，芽衣和琪亚娜却在现在伤害了他，他也已经失去了以前的记忆。
　　几人都怔在原地，有些不知所措。
　　“按照德丽莎所说，夏奇…本来死在了第三次崩坏中…那么，为什么夏奇现在却复活，还成为了第四律者？”塞西莉亚眉头皱得深深的，在思考着，不过没一会她紧皱的眉头便舒展了开来。
　　“奥托大人下午便会来到圣芙蕾雅，既然是这样，不如等奥托大人到来后，我们再好好问问奥托大人吧。”
　　“嗯！”
　　夏奇在一边听着塞西莉亚她们的谈论，脑袋越来越懵，他忍不住急忙向着卡莲她们询问：“难道我不是奥托爷爷的孙子吗？”
　　“……”
　　卡莲等人互相对视了一眼，随后，都看向了德丽莎，德丽莎也深呼吸了一口气，压下心底的情绪，目光严肃，又复杂的看着夏奇，缓缓地说道：
　　“如果…如果你真的是叫夏奇，而且还是芽衣她们认识的夏奇的话，可能…你确实不是爷爷真正的孙女。”
　　“那…那我也不是卡莲姐姐的克隆体了吗？”
　　夏奇扭头看向卡莲，目光越发无措，双手无处安放，纤柔白皙的手指只能互相不安的绞在一起。
　　“你现在的身体就是卡莲的克隆体。”德丽莎轻声说着，“但是，你没必要拘泥于这一点，在我们都有了意识之后，我们就都是不同的个体。”
　　“嗯！”卡莲使劲点了点头，然后伸手揉搓着夏奇的小脑袋，脸上露出笑容：“米…夏奇，我们只是身体里流淌着同样的血液，不要担心。”
　　“……”
　　夏奇不知所措的看着她们，感到心中没有得到半分安慰，反而让他觉得，好像一切都变得有些空虚了起来。
　　自己不是德丽莎姐姐真正的弟弟，也不是卡莲姐姐的克隆体，奥托也不是自己的爷爷。
　　自己真正的身份可能是雷电芽衣，还有琪亚娜曾经的朋友或是家人？
　　他，不喜欢这样……
　　他很喜欢现在的身份。
　　“不要怕…夏奇……”塞西莉亚很快便接受了夏奇真正的名字，然后站在他身边，目光柔和关切的看着他，轻轻伸手抚摸着他的头顶。
　　“不管发生了什么，我，我们，都会一直陪在你身边保护你，我们不会再让意外发生了。”
　　“……”
　　夏奇有些不知所措的看着自己身边，目光都逐渐变得坚定，美丽的面庞上都带着微笑的看着自己的女武神们，心中不知道为什么，没有感到半分暖意。
　　相反，他有些害怕？
　　明明被承诺会被保护，被承诺会被一直陪在身边，但是夏奇心里却感受不到任何暖意与喜悦。
　　他很不知所措，表情，也浮现在了面颊上。
　　而看着夏奇的神情，大家彼此对视着，神情，都有些微微沉重和复杂下来。
　　“总之！不管怎样，先等爷爷到来吧，等爷爷来了后，一切一定都会明了的！”德丽莎在这时转移开了话题，大家也便都想到了奥托。
　　而奥托，此时还在乘坐着辉煌盟约号赶来的路上。
　　与此同时，他的行动也自然不可能瞒过隐藏在世界阴影中的蛇，与隔海相望的逆熵，那两个组织，都对他的行动产生了极厚的兴趣。
　　“奥托正在前往圣芙蕾雅？”可可利亚神色阴沉，还无比烦躁的听着自己下属的汇报，感到一阵大事不妙。
　　第三律者，在极东支部，莫非奥托是准备将她带回去？
　　自己的女儿，布洛妮娅，也在那里。
　　该死！
　　可可利亚神色逐渐阴沉起来，沉稳锐利的目光中，闪过了一丝狠色。
　　既然如此，那便，没有办法了。
　　“命运的齿轮，终于开始转动了吗。”
　　世界蛇，一名隐藏在阴影之中，声音嘶哑尖锐，宛若蛇鸣般的高大消瘦的身影，正平静的注视着手中投影的虚拟视频。
　　他平静的看着隐藏在天命与圣芙蕾雅的间谍传递上来的信息，情绪，并无任何波动，看完后，依然只是下达了和以往一样的命令，‘继续潜伏’。


022 家人的定义
　　夏奇呆呆的坐在沙发上，眼中带着迷茫。
　　他现在，忽然有些感觉自己，不知道自己未来该做些什么了。
　　德丽莎不是自己的姐姐，虽然可能是个变态的爷爷也不是自己真正的爷爷，身体也可能单纯的只是个克隆体，而自己的灵魂与德丽莎和卡莲两个姐姐不一样。
　　那暴打了自己一顿的琪亚娜，还有像是八重樱姐姐的雷电芽衣，很可能，都是自己以前的家人或是朋友？
　　夏奇感觉，这有些天方夜谭。
　　但在之前对于卡莲她们来说，身为一名律者的夏奇的失忆，同样也本该是天方夜谭，但如今也却变成现实。
　　坐在沙发上一动不动，眼中充斥着茫然的神色的夏奇，让德丽莎她们感到有些心疼。
　　德丽莎不由得走了过来，轻声安抚夏奇：“没事的，米……”
　　她下意识的想喊出她已经习惯了，也觉得很可爱的那个名字，但是在说出第一个时，夏奇目光微微触动，然后扭头看向德丽莎，让德丽莎将下一个字憋了回去。
　　“夏奇……”说出这个明显是神州那边的风格的名字，德丽莎心中升起浓浓的别扭的感觉。
　　“没有事的。”德丽莎轻轻抚摸着夏奇的脑袋，站在他的面前，眼中带着关切与担忧的神色，“不管怎么样，我们都是家人，这一点，不会因为别的事情而改变。”
　　“嗯…”夏奇点了点头，然后沉默了一会，才忍不住说道：“德丽莎姐姐…其实，我觉得，我可以继续叫米迦的……”
　　他已经对之前说出自己认为的自己的真名，感到后悔。
　　他喜欢现在，不想改变。
　　“……”
　　德丽莎闻言，表情有些犹豫。
　　她确实也希望，夏奇就是米迦，也只是她的妹妹，可以和她们一起，继续开开心心的生活下去，应该可以…这样的吧？
　　她忍不住想答应，然后这样，她们的生活就能如昨天，以及现在这样平静的继续下去。
　　但……
　　身后，卡莲她们的目光，让德丽莎忍不住叹了口气，然后使劲摇了摇头让自己清醒，随后才关切的看着夏奇，轻声说道：
　　“米…夏奇，不管怎样，逃避是没有用的，而且，就算你以前有着我们，还有你现在都不知道的人生经历，可在现在，你都是我们的家人。”
　　“……嗯。”
　　夏奇听着德丽莎的话沉默了一下后，还是缓缓点了点头，收拾了一下心中的情绪。
　　“我知道了，不管我是谁，我们都是家人……”
　　夏奇说着，伸手轻轻抱住了德丽莎，然后将头埋在了她的脖颈间。
　　“嗯嗯~”
　　德丽莎轻声回应着，感受着身后卡莲她们的目光，心中不知为何有些窃喜的伸出双手，将夏奇给抱在了她自己的怀中，然后回头洋洋自得的看了一眼卡莲和八重樱。
　　看到了吧！
　　夏奇在情绪低落的时候，最想投入到的可是我的怀里！
　　即便德丽莎现在已经知道，夏奇有很大可能并不是她的妹妹，他也是个男孩，但是，德丽莎依然很喜欢夏奇。
　　能有一个人让她好好照顾和关心的感觉，很不错。
　　而且夏奇本来就很可爱！
　　塞西莉亚一眼便看出了德丽莎的小情绪，忍不住露出一抹轻笑。
　　德丽莎，也已经长大了，她也有她想保护和关心的人了。
　　而卡莲和八重樱则是依然笑着看着夏奇和德丽莎，没有丝毫在意德丽莎那自得的神色，因为，她们根本就没往德丽莎的那个方向去想。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　就在这时，德丽莎的电话响起。
　　“欸？手机响了！”德丽莎有些慌乱，急忙伸手从自己裙摆一侧，一个并不起眼的小口袋里，将手机给摸了出来。
　　随后，在看清楚通讯人是谁时，她便立刻睁大了眼睛。
　　“爷爷！爷爷来电话了！”
　　“啊？”
　　夏奇听到这话，立刻便松开了德丽莎，脸上露出了一抹紧张的神色。
　　“等，等一下，我接个电话。”德丽莎急忙将电话接通，在电话接通的那一刻，奥托轻笑着的声音在电话中响起：“小德丽莎，爷爷马上就要到了，这次来，爷爷给你准备了一些礼物，你最喜欢的豪华版吼姆典藏玩偶。”
　　“…嗯。”德丽莎只是沉默了片刻，随后，她看了一眼夏奇。
　　“唔…”
　　夏奇在一边眼巴巴的瞅着她，心中，感到了一丝紧张。
　　“爷爷，德丽莎有件事，想问你。”
　　德丽莎开口，声音有些平静的轻声问道。
　　“嗯？”
　　电话那边，奥托似乎有些疑惑，但随即也轻笑着回应：“问吧，德丽莎，爷爷知道的都会告诉你。”
　　此时，塞西莉亚她们也走近了一些，站在德丽莎的四周，目光纷纷内敛严肃起来，盯着德丽莎，让德丽莎不知不觉的感到一阵压力。
　　“咕噜……”
　　她忍不住咽了下口水，然后，问道：“爷爷，德丽莎想知道，米迦…也就是，夏奇的真实身份，到底是什么？”
　　“……”
　　她的话一说出来，电话另一边顿时便安静下来。
　　似乎是奥托也未曾想到，德丽莎会问出这个问题。
　　此时，辉煌盟约号。
　　奥托微微将手机偏离看一个角度，确保德丽莎不会听到自己的声音，随后，微微吸了一口凉气，俊美的面容上，眉头紧皱起来。
　　这是怎么回事？
　　奥托有些没想到，德丽莎她们竟然会知晓夏奇真正的身份？
　　这是，夏奇准备掀翻棋盘，而失忆只是他计划中的一环，在失忆后，遗忘曾经两人之间的约定，然后好说出自己的名字吗？
　　奥托瞬间便想到了这一点，但是，随后他的眉头便又皱了起来。
　　这种小孩子般耍赖皮的招式，真的会是夏奇做得出来的吗？
　　破解这种招式的方法，非常简单，而且，这种招式有一个致命弱点，那便是，他失忆了，忘记了以前的约定，那么，自己也可以。
　　“爷爷？”
　　奥托的沉思，让对面的德丽莎确认了什么，确认了，夏奇的身份，确实并不一般，一股愤怒的情绪从她心底缓缓升起。

　　作者说:
　　PS：白天和朋友一起嗨去了……

023 漂亮的大姐姐
　　“爷爷！你到底想隐瞒些什么！”
　　夏奇看着德丽莎愤怒的对着电话另一边喊着，感到有些不知所措，他急忙说道：“德丽莎姐姐…不要生气，其实，也没什么的……”
　　“不，米迦，这件事很重要！”
　　在愤怒之中，德丽莎再次叫错了夏奇的名字，而听着德丽莎叫错的这个名字，夏奇也逐渐意识到了一件事。
　　德丽莎很在乎他。
　　很在乎他，是她的妹妹和家人。
　　夏奇心中有些沉默，随后笑着点了点头。
　　“我明白了。”
　　“嗯…米…夏奇，放心，我一定会帮你向爷爷，问出你的真实身份的！”德丽莎信誓旦旦的说着，看着夏奇满脸坚定。
　　而在电话那端的奥托听着德丽莎的声音，却是不由得有些沉默。
　　自己的孙女……
　　他忍不住伸手捂住自己的脸，深深的吸了口气，心中极为无奈，这种情况虽然他早有预料，但还是忍不住感到了愤怒。
　　罢了。
　　“德丽莎。”
　　奥托放下手，声音逐渐平稳下来：“爷爷已经到空港了，来接下爷爷吧。”
　　“嗯。”德丽莎点了点头回应一声，然后挂断了电话，转头看向塞西莉亚她们，大家对视一眼后，塞西莉亚轻声道：
　　“既然是这样，那，我们便会回去吧，等到奥托来到这里后，我们再出来。”
　　“没问题。”卡莲和八重樱点了点头，几人纷纷看向夏奇。
　　“好…”夏奇点了点头后，又有点犹豫的问道：“那，我是留在这里，还是和德丽莎姐姐一起去。”
　　“现在就跟我一起去吧。”
　　德丽莎拉住夏奇，直接带着他朝着门口奔去，塞西莉亚等人跟在两人身后，在跑出大门后，身影纷纷化作漫天光点消散。
　　而辉煌盟约号自然不可能直接降落进学园内，学园内并没有那么大的空地让它停留，即便是海岛边上的海港也是一样。
　　所以辉煌盟约号只能停留在空港，然后奥托在搭乘直升机降落。
　　在夏奇和德丽莎乘坐着德丽莎的助理开来的车，来到直升机降落平台后，一架大型的直升机也正好从云端上飞下，并带着强烈的气流，缓缓降落他们面前。
　　夏奇看着降落下来的直升机，心脏渐渐越跳越快，脸色逐渐涨红起来。
　　他不知道该怎么面对自己的爷爷。
　　那到底是不是自己的爷爷，为什么自己和德丽莎她们不一样，又为什么，自己曾经可能是雷电芽衣和琪亚娜她们身边的人？
　　正在他感到越发迷茫，和不知所措的时候，一个柔软的小手缓缓牵住了他的手。
　　“夏奇，不要紧张。”
　　在夏奇怔了一下，转头朝身边的德丽莎看去时，德丽莎脸上带着坚定，与温柔的笑容，看着夏奇，轻声说道：“我会保护好你的，不会让你受到半点伤害的。”
　　夏奇看着德丽莎失神了一下，感到德丽莎纤柔的小手上温暖的热度，好像在顷刻间传遍了全身，一种安心感，也抹平了他心中全部的焦虑。
　　“嗯！”
　　夏奇精致美丽的小脸上，露出了一抹十分开心灿烂，没有掺杂半分杂质，无比纯粹的笑容，让德丽莎看着微微一呆，随后脸红了起来，竟然有些慌乱的扭过了头。
　　真，真是的！
　　明明是个男孩，长得这么可爱干什么啊！
　　德丽莎脸红着在心中想着，不过随后，也感到十分的高兴。
　　这么纯粹善良，又可爱的人儿，就在自己身边，已经成为了自己的亲人，自己，可以好好地保护他长大。
　　想到这，德丽莎越发喜悦和高兴。
　　此时，直升机上的舱门打开。
　　穿着天命主教礼服，身姿修长挺拔，有着在阳光下闪烁着如蜂蜜般柔和光芒的金发，面容也是无比俊美的奥托，嘴角噙着一抹微笑缓缓从直升机上走下。
　　“小德丽莎，好久不见了。”
　　奥托看着站在不远处的德丽莎，目光隐晦的从德丽莎紧紧牵着夏奇的小手上扫过，笑容依然喜悦，而又真诚。
　　“…爷爷。”德丽莎看着奥托，牵着夏奇的手，下意识的微微用力。
　　好帅！
　　夏奇看着前面缓缓朝他们走来，步伐优雅，身上带着一种难以形容的贵气的奥托，忍不住微微睁大眼在心中发出了感叹。
　　同时，也有些羡慕。
　　他也想变成这样的人！
　　但是为什么爷爷这么年轻？
　　“还有…亲爱的米迦尔。”在走到夏奇他们面前，因为身高的原因，奥托微微低着头，目光柔和慈祥的看着他。
　　“爷…爷爷。”夏奇看着奥托，脸色有些微红且结巴的说着，蔚蓝清澈的眼眸中，带着一些慌乱和不知所措，除此之外，十分的澄净。
　　“爷爷，该告诉我，关于夏奇的真实身份了吧。”德丽莎板着带着粉嫩婴儿肥的可爱小脸，凶巴巴的瞪着奥托。
　　“……”
　　奥托低着头，看向德丽莎，嘴角的笑容依然柔和，而又慈祥，轻轻朝着她的脑袋伸出手，德丽莎目光闪烁了一下，不过并没有躲开。
　　只是奥托的手在轻轻放在她的头上揉动时，她的神色，也微不可察的柔和了一丝。
　　“我明白了，小德丽莎，不过，先去你住的地方吧，毕竟这里，也并不适合谈论这些。”
　　奥托声音轻柔的说着，德丽莎听着这些，也点了点头，然后，动作有些急促的拉着夏奇转身，朝着刚刚坐的车走去。
　　“稍等一下。”
　　在夏奇被拉着，就要和德丽莎一起坐进车内时，奥托又轻声呼唤了一下。
　　“怎么啦？！”
　　德丽莎转头凶巴巴的对奥托嚷嚷了一声。
　　“爷爷这次来，可不是一个人哦。”奥托看着德丽莎微微笑着，随后，扭头看向了直升机，只见直升机内，又走出了一个人。
　　“这里…就是极东支部的圣芙蕾雅学园了吗。”比安卡缓缓从直升机中走下，穿着一身好似礼服般华丽的蓝白相间的裙子，缓缓走了出来，好奇的转头张望四周。
　　好漂亮。
　　夏奇看着比安卡，目光有些惊奇，不过隐约间，他觉得这个漂亮的大姐姐，有些…眼熟？


024 塞西莉亚的疑惑
　　“比！比安卡！”德丽莎在看到比安卡时，眼睛瞬间便睁大，立刻想起了她曾经被比安卡所支配的恐惧！
　　“喔？”
　　夏奇扭头看着表情变得僵硬，明显有些慌乱的德丽莎，有些疑惑。
　　“德丽莎姐姐，怎么了？”
　　“没！没什么！”德丽莎使劲摇了摇头，但是她看着比安卡的神色依然十分不自然，像是，很头疼的模样。
　　“……”
　　奥托看着德丽莎这幅模样，忍不住笑着摇了摇头。
　　“德丽莎，还有…米迦尔，好久不见。”比安卡迈着轻盈的步子来到了夏奇他们身边，站在奥托身边脸上露出了一抹笑容，向他们打着招呼。
　　“好久不见？”
　　夏奇好奇的重复了一下这个词，随后问道：“难道，你以前认识我吗？”
　　“欸？你已经不认识我了吗？”比安卡见到夏奇这样，顿时有些无奈的笑了笑：“我们曾经一起在逛过街，和当时照顾你的丽塔一起，不记得了吗？”
　　“逛街？”夏奇神色更加疑惑，他努力想根据自己听到的这些信息，在大脑中回忆，但是无论如何都想不起来。
　　“丽塔？”
　　连带着这个人名，夏奇也是觉得无比陌生。
　　“咦？”
　　比安卡看着夏奇小脸上眉头紧皱，绞尽脑汁的在想什么的模样，察觉到了哪里不对。
　　“抱歉，比安卡。”德丽莎看着比安卡，声音略显低沉的说道：“夏奇现在，什么都记不起来了，在他来这后出现了一些意外，导致他失去了以前的记忆。”
　　“夏奇？”比安卡先是疑惑的一下这个名字，“夏奇是指的她吗？还有，为什么她会出现意外？德丽莎，你们学园遭受到了逆熵或是高级崩坏兽的袭击吗？为什么我没有收到消息？”
　　正在比安卡想要刨根问底的时候，奥托轻声打断了她们的对话。
　　“好了，其他事情，等到了小德丽莎的住处后，我们再谈论吧。”
　　“好的，奥托大人。”比安卡只能无奈的点了点头。
　　随即，夏奇跟着几人一起上车，两辆车一前一后的向着德丽莎的住处开去，期间，夏奇还是忍不住对坐在他身边的德丽莎问道：
　　“德丽莎姐姐，为什么，爷爷看起来那么年轻？”
　　“年轻？”
　　听到夏奇的问题，德丽莎的表情有些怪异，随后她才说道：“爷爷的实际年龄，可和他表面看起来完全不一样哦。”
　　“欸？”
　　夏奇有些惊讶，他想着奥托那俊美且充满魅力的容颜，大胆猜测了一下：“那…爷爷今年，已经有四十岁了吗？”
　　“四十岁？”德丽莎忍不住转头看着夏奇，嘴角露出一抹像是在期待什么的坏笑。
　　“再猜猜？”
　　“呃…我猜少了吗？”夏奇有些惊讶，随即，他继续试探性的说道：“那，四十五？”
　　“还是少了~”德丽莎脸上带着一丝玩味和兴奋，语气期待的看着夏奇说道：“爷爷今年，已经有五百多岁了哦！”
　　“五百？”
　　夏奇眼中一阵茫然，然后眼睛慢慢睁大，露出惊愕的神色，他没有在第一时间感到惊讶，是因为他不认为人类可以活这么长时间。
　　“姐姐，你没有开玩笑吧？！”
　　“当然没有哦！”德丽莎看着夏奇神色变幻的模样，十分满足的坏笑着。
　　“可！可是爷爷看起来这么年轻！”
　　夏奇满脸难以置信。
　　“那是因为，爷爷现在的身体，是用魂钢，也就是一种特别坚硬的金属制作的，他的意识控制着魂钢身体，而身体则是处于休眠状态。”德丽莎为夏奇解释了一声。
　　而夏奇看着德丽莎此时的容貌，心里忽然也有了一个猜测。
　　“那，德丽莎姐姐，你是不是也不是看上去这么年幼？”夏奇看着德丽莎，眼睛睁得大大的，满脸的错愕和迷茫。
　　“既然爷爷都这么大，那你，还有我？”
　　德丽莎脸上的坏笑的表情瞬间僵住，然后急忙解释：“当！当然不是啊！我，我和你都很年轻的！你，你的话，你大概只有，十二三岁的样子！”
　　“十二三岁吗。”
　　夏奇若有所思的点了点头，然后看着德丽莎，感觉她在试图隐瞒什么，于是就忍不住带着好奇的表情继续问道：
　　“那姐姐，我和你相差多少岁？”
　　“……”德丽莎眼睛睁大，感觉心脏像是要跳出胸膛般一样。
　　怎么办怎么办！
　　要是我告诉夏奇，我其实，已经有四十多岁了，夏奇，会不会讨厌我？
　　觉得我是个老阿姨，老奶奶？
　　第一次，德丽莎有了年龄焦虑。
　　不过恰好在这时，一道声音他们才能听到的声音，在他们耳边响起：“夏奇，德丽莎…你们有没有觉得，那名叫比安卡的女武神，好像……”
　　这是塞西莉亚的声音，而听着塞西莉亚的声音，两人都有些错愕。
　　夏奇忍不住回想了一下比安卡，想起了刚刚那种奇怪的熟悉感，于是点了点头：“嗯！有的，我刚刚感觉，那个大姐姐，很眼熟！”
　　“眼熟？”
　　德丽莎有些错愕的看了眼夏奇，随后迷茫了一会。
　　“如果夏奇以前确实和比安卡见过的话，也许确实会眼熟？但是，比安卡那个家伙，我只觉得，她对什么事都太较真了，而且还是一个工作狂！”
　　“这样吗……”
　　塞西莉亚有些迷茫。
　　“如果塞西莉亚姐姐……”夏奇斟酌了一下自己应该喊塞西莉亚什么后，还是决定，加个姐姐，然后才继续说道：“觉得奇怪的话，那我们就等会好好问问比安卡…姐姐吧？”
　　“嗯。”
　　塞西莉亚轻嗯了一声作为回应，而德丽莎则是感觉有些奇怪。
　　为什么塞西莉亚这么在意比安卡？
　　难道是，因为黑渊白花，就在比安卡手中的原因吗？
　　很快，两辆车一前一后的来到了德丽莎和夏奇的住处，在停下后，四人走了出来。
　　“跟我进来吧。”德丽莎转头，看了奥托一眼，心情有些复杂，她没想到过，自己竟然还能有一天，带爷爷进这个曾经只有自己一个人居住的，不知道能不能称为家的地方。


025 陌生的人
　　屋内，夏奇和德丽莎坐在一张沙发上，而奥托和比安卡则是一人坐着一张单人沙发，几人互相对视着。
　　“那接下来，爷爷。”德丽莎看着正在向着屋内四处张望的奥托，神色严肃的说道：“该告诉我，夏奇的真实身份了。”
　　“夏奇的真实身份。”
　　听到德丽莎的话，没有看到自己想看到人的奥托，眼中微不可察的闪过了一抹失望，随后扭回头来看着德丽莎与夏奇。
　　“夏奇，就是我的孙女。”
　　“孙女？”
　　夏奇重复了一遍这两个字，目光更加茫然起来。
　　“可是，我不是女的啊。”
　　“不是女的？”
　　奥托听到这话，眉头顿时便皱了起来。
　　“对。”夏奇站起身，就准备将之前换上的裤子给脱下。
　　“等！等下！”德丽莎立刻眼疾手快的将夏奇摁回了沙发上，然后神色十分紧张和严肃的对他开口说道：“夏奇！不能这样随便脱裤子！这种行为，是会被当成变态的！”
　　“欸？”
　　夏奇怔了一下，他有点不清楚为什么这种行为会被当成变态。
　　想证实自己性别最好的办法，不就是脱下裤子，露出自己与女性不同的下半身的吗。
　　不过既然德丽莎姐姐这样说的话……
　　“好吧，我明白了。”夏奇点了点头，然后看着脸上的笑容已经消失的奥托，露出十分认真的表情说道：“爷爷，我是男孩，我很确定。”
　　“男孩？”
　　奥托看着夏奇，脸上的笑容正在逐渐消失。
　　“嗯！”
　　夏奇使劲点了点，满脸的坚定。
　　“爷爷。”德丽莎看着夏奇放弃脱掉裤子后，也松了口气，在心中暗自决定，一定要在之后好好教导夏奇，不能随便在外人面前脱裤子。
　　就算是爷爷，还有卡莲她们都不行！
　　“夏奇确实是男孩，而且，我也知道了，夏奇曾经在第三次崩坏爆发的地点，长空市里，和雷电芽衣一起生活。”德丽莎抹去了琪亚娜的存在，转过身来，看着奥托，目光中带着质问的神色说着。
　　此时，奥托的神色已经微微冰冷下来。
　　第四律者这段时间，一直在以男性的身份，和自己的孙女小德丽莎，还有卡莲一起生活？
　　而且看他准备脱裤子的熟练动作，和德丽莎那慌张的模样，难道说……
　　一时间，奥托的心情，变得糟糕无比，但他并未显露出来，而是看着夏奇和德丽莎，装作无奈地低声叹了口气。
　　“既然这个你也已经知道了的话，那便没有办法了。”
　　“嗯。”德丽莎看着奥托，目光严肃认真。
　　夏奇在一边，心里也不由得开始紧张了起来。
　　“夏奇，小德丽莎，有一点我并未骗你们。”奥托看着夏奇和德丽莎，目光平静的缓缓说道：“夏奇你确实是我的…孙女。”
　　“孙女？”
　　德丽莎脸色渐渐僵硬。
　　孙女？
　　夏奇有些懵逼的紧紧夹了夹双腿，感受了一下那里的触感，随后看着奥托有些茫然了起来。
　　“当然，在你成为我的孙女之前，你是个男孩。”
　　奥托看着夏奇这幅茫然而又懵逼的模样，不由得轻笑起来。
　　是在演戏？
　　或是，真的失忆？
　　奥托翠绿的眼眸深处，有道暗金色的微芒在闪烁，而在住宅之外，正在锻炼身体的符华也刚好从这里跑过，目光内敛平静的看了一眼夏奇所在的方向。
　　“在成为你的孙女之前，是个男孩？”夏奇迷茫着看着奥托。
　　“对。”
　　奥托点了点头，继续说道：“在发现第三律者的踪迹时，你已经死了，而为了调查曾经与你生活在一起的第三律者，也就是雷电芽衣，我根据从临近城市的医院血库中找到的你的血液样本，进行了研究。”
　　夏奇听着奥托说的自己曾经和雷电芽衣生活在一起，心中便不由自主的感到一阵茫然。
　　他脑海里划过雷电芽衣那与八重樱姐姐很相似的容貌，与类似温柔的气质，又想到了琪亚娜。
　　“……”
　　夏奇有些沉默下来。
　　他对雷电芽衣的感官很普通，但是，他对琪亚娜没有好感。
　　而奥托还在继续说着，“当时，研究人员发现你的血液样本对崩坏能有着极高的兼容性，仅次于卡斯兰娜家族的血统，尽管一开始，所有人都认为你是卡斯兰娜家族遗失在外的血亲，但后来发现并不是。
　　而为了测试你的血液对崩坏能的适应性究竟有多强，我们便将你的血液，与卡斯兰娜家族的血液进行了对比融合实验，而在这时，存放于核心实验室中的律者核心便产生了反应。”
　　奥托所说的前半段话，是假的。
　　他只是单纯地想克隆出一个夏奇来，然后将其与琪亚娜她们的羁绊，作为枷锁束缚在她们身上，而后半段便是真话了。
　　夏奇听着这些，神色依然茫然。
　　他不明白为什么自己的血液和卡斯兰娜的血液融合后，会引起什么律者核心的反应，但是他大致明白了，自己的来历了。
　　“可是！”德丽莎忍不住追问道，“那夏奇以前的家人呢？他一直都和雷电芽衣，还有琪亚娜生活在一起的吗？”
　　“关于这点……”
　　奥托沉默了一阵，随后伸手从自己的怀中拿出手机，将手机放在了众人的面前。
　　随即，手机上投影出了一个虚拟屏幕，屏幕上开始有些数据跳动。
　　众人的目光，包括夏奇，都看向了这个屏幕。
　　“这上面是夏奇曾经的身份信息。”
　　奥托声音微微阴沉下来。
　　上面一则则信息开始浮现，其中还有着夏奇的照片，而那些照片和照片旁的文字，都让看着这些的人眼睛都缓缓睁大。
　　【姓名：夏奇
　　性别：男
　　分类：凌虐性……】
　　看着这上面一串串信息，大家的眼睛都慢慢睁大。
　　夏奇看着上面，关于自己的介绍，照片里的自己，容貌与此刻的自己，完全不同，自己那副妩媚精致中，又带着点单纯的稚嫩容貌，错愕的抚了抚自己面颊。
　　尽管，在印象里，这是自己的第一次见到这个‘陌生的人’，但夏奇心中，却好似明白了，照片中的这个人，就是自己。


026 夏奇的过往
　　这才是我原来的模样。
　　夏奇好似一阵明悟，微微睁大的眼睛直勾勾的看着屏幕中的自己，慢慢举起了双手，捂在了自己的面颊上。
　　我应该变回原来的样子。
　　夏奇在心中这样想着，但是，他在刚想这样做的时候，就想起了雷电芽衣，还有琪亚娜，突然就停下了动作。
　　如果自己变回原来的样子，那她们，是不是会认出自己？
　　夏奇有些踌躇，他喜欢现在和德丽莎姐姐她们在一起的日子，而且他也已经忘记了他的过去，若是变回原来的模样，那，就相当于与已经遗忘了的过去，重新挂钩。
　　“怎么…可能……”
　　德丽莎难以置信的睁大眼，浑身紧绷不断颤抖着，双手握紧，一团怒火，不断的在她心底燃烧壮大。
　　“怎么会？”奥托身边，比安卡也同样睁大了双眼，满脸都是错愕与震惊，她看着夏奇的信息，上面几乎将夏奇从小到大的经历，全部描绘了上去。
　　夏奇经受的药物改造，拍卖会对他，还有更多在夏奇照片的背景中出现的孩子的洗脑，拍卖会上，那些对于部分地区，耳熟能详的大人物们的聚会狂欢。
　　以及……
　　夏奇为何会叫百夜·米迦尔，拍下他的那个肥猪富豪大腹便便的照片，和一些保存在他私人手机，但上传到了云端中，他虐打夏奇，夏奇满脸痛楚和害怕的照片。
　　这就是我保护的人类？
　　这个想法从比安卡心中升起，随后又被她泯灭。
　　“主教大人。”
　　比安卡猛地从沙发上站起，目光坚定而又充斥着急不可耐的怒火的盯着奥托，斩钉截铁般的说道：
　　“这个名叫拍卖会的组织，为何没有被我们发现？请给我下达任务，我现在就要去将这个组织，还有那些败类全部铲除！”
　　比安卡并不是不会杀死人类。
　　在执行任务，剿灭一些地区的崩坏兽时，她也总是会遇到一些趁乱做出各种暴行的暴徒人渣，清理这些家伙，同样是她任务中的一部分。
　　但她的性格依旧很是单纯，可她从未想过，天命在努力维持着这个世界的秩序，不让这个世界，以及人类被崩坏摧毁。
　　却有这么一些人，竟然掳走别人的孩子，摧毁别人的家庭，还对这些孩子，做出这种事，将孩子当做是奴隶培养，给他们洗脑，在贩卖给那些衣冠楚楚的‘大人物’？
　　“这个名为拍卖会的组织，已经被摧毁了。”奥托声音平静的说道，目光也内敛沉稳了下来，“在第三次崩坏爆发后，天命便发觉了这个隐藏在极东的肮脏组织，将它一并摧毁，并将那些被掳走，以及已经被拍卖了的孩童给救回。”
　　“那那些买走了孩子的人呢？”比安卡追问道。
　　“他们都已经人间蒸发，能参与进拍卖会组织的拍卖中的人，随便从他们身上拉出一个罪名，都能让他们被枪毙十次。”
　　夏奇没有理会奥托和比安卡她们的对话，而是摸了摸自己的面颊后，有些茫然的放下手。
　　他此时，还有些并不知道该怎么做。
　　而自己的信息上，那些关于自己的过往，让已经与德丽莎，还有卡莲她们共度了几天美好生活的夏奇心里升起了一种，想要摆脱，想要逃避的冲动。
　　“怎么会……”
　　一道道身影，忽然开始在这个本只有四人的客厅里出现。
　　卡莲、八重樱，还有塞西莉亚，她们三人出现在了客厅中，眼中都带着惊愕与震惊的神色，注视着夏奇的信息，奥托在第一时间便发觉了卡莲的存在，立刻便停下和比安卡的交谈，扭过头去，睁大眼，目光呆呆的注视着卡莲。
　　“！”
　　夏奇看着那些信息，浑身忍不住一颤，他的耳根子忽然开始烧红，情绪开始有些激动，不知是慌乱恐惧，还是害怕的低下头，双手紧紧的握起。
　　原来自己的过去，这么不堪的吗？
　　夏奇开始后悔了。
　　他后悔去追寻自己的过去，后悔要告诉德丽莎她们，自己的真名叫夏奇，自己的真实性别是男孩，如果不去说这些的话……
　　现在她们都知道了自己过去这么不堪……
　　夏奇心中极度后悔，低着头，双手放在大腿上紧紧握着，咬紧牙关，面颊通红着。
　　“夏奇……”
　　但在这时，德丽莎轻轻将手，搭在了他紧紧握紧的双手上，夏奇一怔，有些慌张，也有些害怕的扭过头看向身边。
　　他害怕，害怕德丽莎会看着自己，露出嫌恶的表情。
　　毕竟，自己曾经…那么肮脏。
　　“夏奇，不要怕，以前发生的事情都已经过去了，爷爷也已经为你报仇了，不要再害怕了，不会再有任何人可以伤害到你了。”德丽莎眼中带着担忧与关心的神色，看着夏奇，似乎很怕夏奇会在心里，升起一些类似寻短见一样的想法。
　　“……”
　　夏奇眼睛睁大，有些错愕。
　　“不会再有人会伤害到你了，我保证。”卡莲在这时，也咬着牙，脸上还带着余怒。
　　“？！”一边的奥托浑身剧烈一颤，好似感到心猛地中了一箭，一股悲凉的感觉涌上心头。
　　“德丽莎姐姐…卡莲姐姐……”夏奇看着德丽莎，还有卡莲，脸上的慌乱渐渐消散，然后，眼中逐渐水雾朦胧，一股泫然欲泣的委屈在他可爱精致的脸蛋上浮现。
　　八重樱看着夏奇，似乎也明白了，为何曾经的夏奇，会那般的性格恶劣。
　　他有着悲惨的过往。
　　八重樱肯定了这一点，她本以为夏奇和德丽莎一样，都是卡莲的克隆体，从某种意义上来说，也是卡莲。
　　但是现在……
　　她心中没有感到遗憾，也没有觉得感觉恶心，而是看着此时遗忘了过去，灵魂变得纯粹澄净，心思也无比单纯的夏奇，心中升起了一抹怜悯。
　　“我以后，会好好保护你的。”八重樱也轻声说着，站在夏奇的身边。
　　她们一个个的表态，尽管塞西莉亚此时并未说些什么，但她看着夏奇那坚定而又带着怜惜的神色，便已说明了一切。


027 奥托：我要让他想起来！
　　我要让他想起来！
　　这是奥托在现场，从心底升起的极为强烈的情绪。
　　他要让夏奇想起曾经的一切，就算夏奇是假装失忆，他也要逼迫夏奇，想起他和第三律者，以及K423曾经在一起生活的点点滴滴！
　　“谢谢…谢谢你们……”
　　夏奇被德丽莎紧紧抱在怀里，眼中尽管还在不停的流着泪，但神色，却极为喜悦，软糯可爱的声音中也带着浓浓的哭腔。
　　“这是家人应该做的。”德丽莎既怜爱，又心疼的看着被自己抱在怀中的夏奇，心中已经暗自下定了决心，以后，绝不会让夏奇再受到任何伤害。
　　但其实……
　　德丽莎也知道，这很难。
　　因为夏奇是律者，即便他失忆了，他依然是律者，而人类，还在面临着崩坏。
　　既然是那样，那就让我变得更强一点吧。
　　德丽莎在心里默念着。
　　卡莲也心疼的看着夏奇，她是最初陪在夏奇的，但是那时，她所看到的夏奇，却没有露出过半分现如今这样的神态。
　　没有悲伤，每日脸上都挂着一副笑容，像是从来都没有被他的曾经所影响到过。
　　卡莲不知道夏奇心中究竟埋藏着多少悲伤与痛苦，但是，那些在此刻都已经不重要了，重要的是，以后该如何保护他，帮助他成长起来。
　　我一定要让他回想起过去！
　　奥托在心中愤怒的咆哮着。
　　“奥托大人，好久不见。”塞西莉亚此时转头看向奥托，目光平静柔和，就如以往那般一样，像是丝毫没有因为奥托下令，将她与第二律者一同消灭而愤怒。
　　“好久不见，塞西莉亚。”
　　听到塞西莉亚的话，奥托转过头，声音平静到了极点，没有丝毫情感波动的问候了一句。
　　“奥托大人，我有很多事想问你。”塞西莉亚直接开门见山的对奥托说道，但奥托摇了摇头，看向夏奇，轻声道：
　　“还是先将眼前的事物先处理好吧，夏奇。”
　　“唔？”
　　还被德丽莎抱着，脸上泪痕还未干的夏奇抬起头，有些迷茫的看向奥托。
　　奥托则是重新露出笑容，笑容温和而又慈祥。
　　“我们接着把事情说下去吧。”
　　“嗯！”
　　夏奇使劲点了点头，目光也慢慢认真起来，而德丽莎也松开了夏奇，众人的目光，都汇聚在了奥托的身上。
　　就连卡莲也是如此，她看着夏奇，目光再没有此前的那般复杂与失落。
　　这让奥托心中微微好受了些许，但是，奥托此时心中想让夏奇赶紧回想起一切，然后赶紧滚回第三律者和琪亚娜心中的念头，却如野火般疯狂灼烧着他的心。
　　这是为何！
　　奥托想不明白事情为什么会突然发展到这一步，不过，他还冷静得住。
　　“在你成为第四律者，并在天命总部复苏后，我与你签订了协议。”
　　“协议？”
　　夏奇神色有些迷茫。
　　奥托看着夏奇，坦诚的说道：“对，协议，失忆前的你，与雷电芽衣和琪亚娜两人的关系，极为密切。”
　　密切到你都已经与雷电芽衣宣誓，要在双双成年后结为夫妻。
　　但奥托不能把这个说出来，因为他知道一旦说出来，容易让事情朝着另一个极端发展。
　　例如……
　　奥托，你为什么会知道这个？
　　卡莲不一定会问出这个话题，但，塞西莉亚肯定会问。
　　“极为密切吗……”
　　夏奇神情复杂了一些。
　　他并不记得以前的事情，所以，根本没有任何感悟，或是对雷电芽衣和琪亚娜产生什么不舍，他只是感觉，有点，内疚？
　　她们什么都记得，但我却什么都不记得，会不会对她们，有点不公平？
　　夏奇心情有些复杂，情绪也都很好的写在了脸上。
　　“嗯，所以你与我立下协议，你将会为天命效力，并成为我的孙女，至于为什么是孙女，因为卡斯兰娜的DNA，远胜于你的DNA，而女性的躯体本就比男性能承受更多崩坏能，所以，你是以女性的姿态出现在这个世界。”
　　奥托在面不改色的编造着谎言的同时，也在观察夏奇。
　　拟态羽渡尘的力量从未停下，且在外面还有符华帮忙催动力量，但他依然没有感受到夏奇的精神波动中有什么撒谎的气味。
　　“而我所付出的……”奥托深深的看了一眼夏奇，“便是在以后的某个日子里，让你回到雷电芽衣和琪亚娜她们的身边，不过……”
　　说到这时，夏奇便明白，一切真相或许已经明了。
　　他脸上不由得露出一副愕然的神色。
　　德丽莎和八重樱在一边，立刻便想起，夏奇曾经在雷电芽衣她们的宿舍中，为何会对雷电芽衣和琪亚娜说出那些话。
　　“原来…是这样吗……”德丽莎很是错愕的低声呢喃着。
　　“……”
　　八重樱一下便皱起眉，想着她所见到的那些。
　　琪亚娜最初对夏奇的恶语相向，以及雷电芽衣的误解，再到后面，夏奇躲在被窝中独自悲伤的情景，和在训练场上，被琪亚娜摁着暴打。
　　将夏奇交给她们？
　　八重樱拒绝，她不认为她们能够照顾好夏奇，夏奇已经死过一次，也被她们伤过一次，现在，也失去了以前的记忆。
　　该结束了，也本就该在这个时候结束了。
　　毕竟，雷电芽衣和琪亚娜身边，出现了一个新的人。
　　在夏奇来圣芙蕾雅之前，已经在德丽莎的身体中，看到过了许多外界的事情的八重樱，平静冷漠的在心中想着。
　　奥托平静的看着这一幕。
　　他并未将话全部说完，真话中，也夹杂着谎言，所以既不是真话，也不是假话。
　　首先，夏奇血液的来源，他对她们撒了谎，夏奇的血液，是由他有意采集，而逆熵那个狐狸在长空市所布置的那些计谋，在奥托的眼中，如小孩子过家家般的可笑。
　　此刻，奥托也已初步相信，夏奇确实失忆，因为无论是他的拟态羽渡尘，还是符华的羽渡尘，都均为探测出夏奇的灵魂有任何异常的波动。
　　而夏奇灵魂此时的澄净透明的程度，也说明了这些。
　　当初第一律者的情况，竟然再度发生。


028 夏奇的决定
　　“所以，雷电芽衣，和琪亚娜，其实都是我曾经的家人吗……”夏奇低声呢喃着，神色十分迷茫，思索了一下后，他抬起头看向德丽莎她们，有些不知所措的问道：
　　“德丽莎姐姐，我该不该去找雷电芽衣，还有琪亚娜，告诉她们我的真实身份？”
　　“……”
　　奥托微微眯了眯眼。
　　按照曾经他与夏奇的约定，只要夏奇主动告诉了雷电芽衣她们，他是夏奇之后，那他就必须被自己给带回天命。
　　如若夏奇此时真的这么做了，奥托就百分百确定，夏奇完完全全的失忆了。
　　但此时，无论是从他的私心，还是从他的计划上，乃至于人类的未来上看，他都需要让夏奇重新找回记忆，然后与第三律者她们相认。
　　“关于这个……”德丽莎有些沉默，此前若是她知道了夏奇是那个，让雷电芽衣和琪亚娜每日都在魂牵梦萦，不愿忘记，以至于眼底的神情和气质中都带着点点哀伤气息的人的话，她定然会十分兴奋的立刻带夏奇去找她们。
　　但是……
　　但是不知为何，德丽莎此时，心中感到无比的犹豫，她明白自己的私心，她现在其实也很想让夏奇陪在她的身边，就是她的弟弟。
　　不过如果只是为了这个……
　　德丽莎摇了摇下唇，眼中露出一抹深深的无奈。
　　她不想看到雷电芽衣和琪亚娜一直那样下去，既然是这样，那……
　　“夏奇，我们……”
　　“我拒绝。”
　　在德丽莎还未将话完全说出口的时候，八重樱便走上前，神色冰冷决绝的对德丽莎说道：“我不认为让夏奇去和雷电芽衣她们相认，会是一件好事。”
　　“什么？”德丽莎有些错愕的看了过去。
　　夏奇心里微微一惊，茫然的看向八重樱，不明白她为什么要这么说。
　　“此前，还没有失忆的夏奇已经与雷电芽衣她们见过面，但结果是不欢而散，雷电芽衣和琪亚娜，都认为夏奇已经死了，还在之后对夏奇做了那样的事！”
　　想到自己一睁开眼，就看到琪亚娜将夏奇按在地上暴揍的场景，八重樱脸上的表情，便不由得越发愤怒起来，其饱满的胸脯也开始剧烈起伏着，表达着其主人激动愤怒的情绪。
　　“……”
　　夏奇听着八重樱的话，本能的认为这是错误的，但是，他不想反驳。
　　塞西莉亚她们听着八重樱的话，也都不由得有些沉默。
　　卡莲则是忍不住站出来说道：“可是，让雷电芽衣和琪亚娜什么都不知道，也许，也并不好吧？”
　　“嗯！”德丽莎点了点头，赞同卡莲的观点。
　　“卡莲？”
　　八重樱有些错愕，卡莲则是脸上挂着坚定与认真的神色，说道：“樱，即便雷电芽衣和琪亚娜她们伤害过夏奇，但是，无论夏奇愿不愿意原谅她们，至少得让她们知道，她们曾视为朋友或是家人的夏奇，依然活着。”
　　奥托在一边看到卡莲和八重樱理念出现冲突，顿时便暗自兴奋了起来，他巴不得她们吵起来，然后情感出现裂痕，到那时，他便有机会夺回卡莲了。
　　不过塞西莉亚则是看了一眼有些茫然的在看着她们的夏奇，思考一阵后，才说道：“不如，就让夏奇来决定这件事吧。”
　　“我？”
　　夏奇怔了一下，随后发现大家的目光都落在了他的身上，他不禁有些慌乱。
　　“不要怕，夏奇，不管你做出什么决定，我们都会支持你。”塞西莉亚目光柔和的看着夏奇，轻声说着。
　　尽管作为琪亚娜的母亲的她，十分想看到夏奇能重新与琪亚娜好好接触，但塞西莉亚知道，那样的想法，过于偏袒琪亚娜了。
　　所以，她此时选择尊重夏奇的想法，不论夏奇做出什么想法，她都会支持。
　　只是，塞西莉亚不清楚，夏奇以后若是恢复记忆了，若是对此时可能做出的某种决定，感到后悔该怎么办。
　　“我……”
　　夏奇目光一阵犹豫。
　　他看着在自己身边，都在用温柔的目光注视着他，即便他的过往十分肮脏不堪，但是依然选择包容他的大家。
　　在想了一下琪亚娜……
　　他下意识开口，想说，就继续这样吧，我不想去见琪亚娜她们，但是，夏奇在开口时却又忍不住想着自己曾经，为什么会那么喜欢雷电芽衣和琪亚娜？
　　自己曾经是否是和她们有着极为深厚的情感羁绊？
　　这个想法让夏奇犹豫了一阵，随后还是改口道：“我不知道…所以…能给我一些时间吗，至少，现在就先这样吧…我不想去见雷电芽衣和琪亚娜她们。”
　　“这样吗。”
　　大家心中都微微有些失望，不过不是对夏奇失望，而是对夏奇此时没有立刻做出决定，做出每个人心中所想的各自不同的决定而失望。
　　“嗯！”
　　夏奇坚定的点了点头，奥托也露出了微笑。
　　这是他此时最为期盼的决定。
　　“那既然是这样，夏奇的事情，便算是告一段落了。”奥托从沙发上站起，看了一眼塞西莉亚后，先是扭头看向卡莲，神色温柔平静下来：“卡莲，有没有兴趣，和我像是以前一样，一起去喝次下午茶？”
　　“……”
　　卡莲愣了一下，神色有些错愕，但她也想起了自己曾经与奥托一同享用下午茶的记忆，此时她看着奥托，心中某一块被微微触动。
　　她刚想说些什么时，八重樱走了出来，目光微微警惕的看着奥托，说道：“我也一起去。”
　　“……”
　　奥托看了一眼八重樱，额头有青筋绷起，但八重樱则是神色没有丝毫变幻，依然警惕的看着奥托，她可不准备，让自己的爱人，会被别人有任何可乘之机的抢走。
　　“既然是这样，那便，一起喝一次下午茶吧。”卡莲轻轻点了点头。
　　塞西莉亚在这时有些坐不住了，不由得对奥托说道：“奥托大人，我有些事情，想问你。”
　　“嗯，准备下午茶需要时间，在这段时间里，我会好好与你聊一下的，塞西莉亚。”奥托转过头看着塞西莉亚，平静的说着。


029 当老师
　　塞西莉亚和奥托她们已经离开很久。
　　夏奇坐在沙发上，身边只有德丽莎陪伴着。
　　他感觉还是有些迷茫，他不知道之后，该怎样继续生活，或者说，他不知道自己现在存在着，有什么意义。
　　“米迦。”
　　德丽莎看着夏奇，目光有些心疼的伸手抚摸着他的脑袋，轻声安抚：“已经没事了，接下来，我们会一直生活在一起，什么都不会再发生了。”
　　“嗯……”
　　夏奇点了点头，不过也没有忘记问出自己的疑惑：“德丽莎姐姐…我以后，该做什么？我有些不知道自己现在该做什么，存在的意义又是什么了。”
　　“啊……”
　　德丽莎听着夏奇的话有些发怔，不过她也思考了一下，随后才说道：“夏奇，你想不想…在学园里成为一名普通的学生，然后在学园里上学？”
　　“学生，上学？”
　　夏奇愣了一下，随后问道：“学生是什么，上学又是什么？”
　　“学生啊。”德丽莎耐心的解释着，“学生就是在这座名为学园的建筑里上学，按部就班的生活着的孩子们，他们会在这里学习到各种知识，比如我们文明的历史、对抗崩坏的经验，还有一些文化，体育和料理课程，帮助她们提升自己。”
　　“这样啊。”夏奇若有所思的点了点头，微微有些心动。
　　“可以学习到，各种各样的知识？”
　　“对！”
　　德丽莎使劲点了点头，神色十分兴奋，似乎已经看到了夏奇穿着学园里的制服，在学园里每天朝八晚三的上学：“其实在你失忆前我也和你说过这个来着，但是当时的你根本就不想上学，而且还想在学园里当一名老师！”
　　“欸？”
　　听到这话，夏奇有些惊讶，“我当老师？那老师，就是学园里，负责教导别人的人吗？”
　　他本能地想到了刚刚看到的关于自己的信息中，那些教导自己各种勾引别人知识的教师。
　　德丽莎点了点头：“嗯！就是这样！”
　　夏奇沉默了一下，他感觉有些反感，他不想再接受别人的教导，哪怕现在可能学习到的，应该不会再是那些东西。
　　“德丽莎姐姐……”想带这，夏奇声音有些柔弱的对德丽莎问道：“我…我能不能，去当老师啊？”
　　“欸？欸？！！”德丽莎怔了一下，随后十分不解惊愕的叫出了声。
　　“你你你，你还想当老师？！”
　　“嗯！”
　　夏奇使劲点了点头，满脸的坚定：“德丽莎姐姐…我记得，你们说我是一名律者，那，身为律者的我应该是和别人不同的吧？”
　　“确，确实是……”德丽莎有些犹豫和迟疑的点了点头。
　　“那，律者是做什么的？”
　　“律者啊…律者，是与人类为敌，被崩坏侵蚀并扭曲了心智的人类。”德丽莎下意识的解释道，不过随即她立刻想起夏奇也是律者，立刻一慌：“啊啊！我！我不是说你的，夏奇，你，你是我们的家人！”
　　“嗯，我知道的。”夏奇点了点头，并没有情绪低落，反而眼中带着一抹期待的问道：“那德丽莎姐姐，我能不能，去当老师啊？”
　　“啊？”
　　德丽莎瞬间懵住，满脸疑惑和惊讶的看着夏奇，十分诧异的问道：“什，什么？夏奇，你想，去当老师？”
　　“嗯嗯！”夏奇十分坚定的点了点头，他想当老师，但他失忆了，现在什么都不知道，他也知道德丽莎等下肯定也会这样对他说，所以，他开口试着说服德丽莎：
　　“德丽莎姐姐，这里的学生，都是在学习如何对抗崩坏，以及学习对抗崩坏的知识增强自己吧？”
　　“确，确实是这样。”
　　“那既然是这样，有什么是比身为律者的我，更适合作为她们的敌人吗？”夏奇看着德丽莎，开心的笑了起来。
　　而德丽莎看着夏奇，也想起了夏奇曾经，似乎也是这样对她说的。
　　果然即便是忘记了以前发生的事情，也只是让夏奇性格变单纯了许多，但他，依然还是他吗。
　　不知为何，德丽莎感到些许欣慰。
　　“德丽莎姐姐，我真的不想去上学。”夏奇看着德丽莎盯着自己久久没有说话，不由得有些心虚了起来，脸上不由自主的就露出了一副可怜兮兮的神色盯着德丽莎。
　　好可爱！
　　德丽莎心中瞬间一软，不过依然笑眯眯的盯着夏奇没说话。
　　“姐姐……”夏奇声音十分软萌奶甜的低声呼唤着，这声音让德丽莎听着几乎身体都快软了下来。
　　“真是的。”
　　德丽莎看着夏奇，两手叉着腰，脸上露出了严肃的神色。
　　一看到德丽莎这样，夏奇瞬间便低落下来。
　　看来自己还是得去上学啊。
　　“想当老师，那就去当老师吧。”
　　“好…我知……”
　　夏奇正想说自己知道了，会好好上学的，随即就立刻一愣，反应过来德丽莎好像说的不是这个，他急忙抬起头看向德丽莎，可爱的小脸上写满了不知所措。
　　“欸？”
　　“哼哼~”德丽莎看着夏奇这幅模样，顿时便忍不住得意的笑了起来：“我说~可以哦，想当老师的话，就去当老师好了~”
　　“谢谢姐姐！”夏奇一听，顿时便兴奋的扑进了德丽莎的怀中，双手环住了德丽莎的腰，脸在她柔软的胸脯上使劲蹭着。
　　“欸？！欸！”德丽莎浑身立刻便酥软了下来，脸上升起一层可疑的红霞。
　　“哇啊啊！不！不要这样蹭啊！很！很痒的啊！”
　　“很痒？”夏奇动作一顿，然后抬起头来看着德丽莎布满了红晕，蔚蓝透彻的眼眸中也带着水润的光泽的样子，感觉很好奇，心中顿时玩味大起。
　　“姐姐你这幅样子可完全不像很痒的哦！”夏奇笑着说了一声，然后埋头继续蹭了起来，那软软的，还带着香味的触感，让夏奇十分着迷。
　　“哇啊啊啊！”
　　德丽莎身体逐渐酥软下来，但没一会，她还是卖力的推开了夏奇，伸手整理起了自己胸口有些凌乱了的衣服，然后，小心的看了一眼门口，确认没人偷听，或是偷看，这才放下心的松了口气，脸上，布满了红霞。


030 新同事
　　在第二天的时候，奥托便走了，与奥托一起走的还有那位随他一起来的比安卡。
　　此后，塞西莉亚变得有些沉默，也不知道是为什么，而卡莲和八重樱还是如往常那般，一个元气十足一个温柔贤淑。
　　“塞西莉亚姐姐，感觉你好像有点不舒服？”
　　夏奇坐在餐桌边吃着早餐，看着坐在自己身边的塞西莉亚，有些疑惑的问道。
　　从昨天塞西莉亚回来后他就感觉，塞西莉亚好像有些不舒服的样子，一个人的时候总是眉头紧锁着，比起往常也少了些许活力。
　　“啊……”正在慢慢喝着小米粥的塞西莉亚抬起头，看着夏奇不由得微微笑了起来：“确实有一些心事，不过，不要紧的。”
　　“哦。”夏奇点了点头，但看着塞西莉亚，依然十分活泼的说道：“如果有什么难处的话，就和我说说，也许，我和大家能帮得到你。”
　　“是我的一些私事哦。”塞西莉亚温柔的笑了笑。
　　“啊…我知道了。”夏奇懵懂的点了点头，然后继续低头喝着自己碗里的小米粥，德丽莎在这时也疑惑的看了一眼塞西莉亚后，低头对夏奇说道：
　　“夏奇，今天我带你去你以后的办公室看看吧，也让你和你以后的同事见一面认识一下。”
　　“嗯！”
　　夏奇乖巧的点了点头，神色开始有些期待起来。
　　“夏奇，你确定你要去给那些学生，当老师吗？”八重樱看着夏奇，还有些担心，“你现在，什么都不记得，当老师，可是一件很严肃的事情哦。”
　　“我知道的。”夏奇点着头，满脸自信的说道：“这里的大家都在学着怎么对抗崩坏，但是呢，我不是崩坏塑造的律者吗，既然是这样的话，对抗我就是在对抗崩坏！”
　　说着说着，夏奇将手给按在了面前的木质餐桌上，脸上带着一丝喜悦的说道：“我在昨天，已经知道该怎么使用自己身体里的力量了，你们看！”
　　大家的目光纷纷落在夏奇按着的餐桌上，然后就在她们面前，夏奇催动着自己的力量，让本已经枯寂了的木质餐桌，重新焕发出生机。
　　一根根翠绿的嫩芽，开始从餐桌的四周一点点的生长出来，随后开始散开枝叶，在每一个人的面前都急速生长出了一颗通红饱满的苹果。
　　“欸？！”
　　德丽莎有些震惊的看着这幕。
　　而看着德丽莎震惊的表情，夏奇开心的笑了起来：“怎么样，我厉害吧！”
　　“咔嚓——”
　　在大家都还在惊叹这个苹果的时候，卡莲就已经迫不及待的将自己面前的苹果摘下，然后十分开心的咬了一大口，立刻便露出满脸幸福的表情。
　　“呜！好好吃！好厉害！”
　　“哼哼，是吧是吧。”夏奇听着卡莲的赞美，顿时便高兴的点起头。
　　“如果，如果是这样，那也许确实可以成为一名合格的老师。”德丽莎点了点头，有些迟疑的说着。
　　欸？
　　夏奇看了德丽莎一眼，有些懵。
　　所以，德丽莎姐姐之前一直都认为我没办法当好一名老师吗？
　　德丽莎这时也笑着说道：“那就这样吧，吃完这顿饭，然后我就立刻带你办公室。”
　　“好耶！”
　　夏奇一听这话顿时便兴奋起来。
　　随即，众人在吃完早餐，八重樱和塞西莉亚也洗完碗后，便直接出发前往教学楼。
　　夏奇一路上，心中不免有些忐忑起来。
　　马上就要去见自己以后的同事了，不知道他们都会是什么样的人，他们会不会喜欢自己，自己和他们以后相处会不会融洽？
　　各种思绪填充在夏奇的脑海中，让他很是担忧。
　　很快他们便到了教学楼之中，此时的学生们还在上课，与夏奇同行的也只有德丽莎，塞西莉亚她们如昨日一般，回到了德丽莎身上的圣痕空间。
　　在站在办公室门口时，夏奇深呼吸了一口气，然后在德丽莎鼓励的目光中，伸手推开了门。
　　“大家…好！”夏奇推开门的那一刻，心情十分紧张，一直在想该用什么来当开场白，不过推开门时他却只忍不住喊了一声大家好。
　　可是随即他就发现，这偌大的办公室内只有一人。
　　也就是，正在办公室的角落，办公桌上摞在一起的试卷堆得高高的，几乎快将他的头顶也给遮掩住的一个男性。
　　“欸？”
　　看着那个男性，夏奇有些懵逼。
　　而那名男性也抬起头看了夏奇和他身后的德丽莎一眼，德丽莎目光平静的与他对视一眼后，便笑着说道：“那个，乔伊斯，给你介绍一下，这位呢，是我的…妹…妹妹，米迦尔，以后，会是你的同事。”
　　“你，你好！乔伊斯先生！”
　　夏奇看着乔伊斯，瞬间便十分紧张的弯腰鞠躬，脸色通红。
　　“好的，我明白了。”瓦尔特缓缓站了起来，看着夏奇，神色平静，“你好，米迦尔，我是乔伊斯，很高兴认识你。”
　　“我！我也是！”
　　“米迦，不用这么紧张的，乔伊斯是个很随和的人的。”德丽莎笑着拍打着夏奇的后背，但夏奇依然紧张。
　　“好了好了，先去里面找一张空的办公桌坐下吧。”
　　夏奇很快便被德丽莎推着走进了办公室里，然后就在办公室的角落，也就是乔伊斯的隔壁，坐了下来。
　　在坐下来后，夏奇还有些懵，心脏在胸膛里怦怦直跳着，他很在意身边的乔伊斯。
　　但是却又不敢看向他，这让他面颊通红十分紧张。
　　这就是自己未来一起共事的同事吗，看起来，好可靠！
　　夏奇用眼角余光悄悄瞥了一眼乔伊斯，发现他正在继续批改着面前的试卷，批改完一张后，便会去批改下一张。
　　欸？
　　在这时夏奇也忽然意识到了一个问题，他急忙扭头看向身边正努力踮着脚，帮他清理着办公桌桌面杂物的德丽莎，十分紧张和期待的问道：
　　“德丽莎姐姐，我是，什么老师啊？”
　　“啊？”
　　德丽莎闻言便停下动作，看着夏奇，说道：“你啊，算是…体育老师哦，以后就负责带学生们锻炼体能，以及与学生们一起训练、相互对抗，和学习如何闪避崩坏兽与死士的攻击，如何以最优阵容，去面对来袭的敌人。”


031
　　“啊？哦，好。”
　　夏奇认真的听着德丽莎的话，还不停点着头，他这时已经开始对之后自己的教学，越来越期待了，脸色也激动的微微红润起来。
　　只是夏奇没注意到，他隔壁的乔伊斯的神情，就微微有些古怪了。
　　乔伊斯时不时看向德丽莎的目光，就好似在问……
　　你是认真的吗？
　　“咳咳，需要注意的事项就这么多了，如果之后还有什么不会的话，可以来问我，也可以问乔伊斯，你别看他呆头呆脑的，实际上超级厉害！”
　　德丽莎说完后，还有些意犹未尽的指了指乔伊斯。
　　“嗯！我知道了！”夏奇乖巧的点着头。
　　德丽莎随即继续说道：“因为今天是你第一天上班的原因，所以呢，我们今天没有给你排课哦，到了下个星期，你才有课。”
　　“到下个星期吗？”
　　夏奇点了点头，也并未在意。
　　“那，等下其他老师回来后，你就先好好的和他们认识一下，我现在也要去工作了！”德丽莎说着说着眼中便露出些许不舍，那澄净的大眼睛眼巴巴的盯着夏奇，好像是想等夏奇挽留，只要挽留一下，她就立刻放下手中的工作，在这陪夏奇一整天。
　　“嗯嗯！我知道了，我也会好好工作的，德丽莎姐姐你也要加油！”
　　但夏奇只是使劲点了点头，德丽莎只能十分失落的转身离开。
　　夏奇看着德丽莎推开门走出去，又将门给带上后，他才扭头看着隔壁的乔伊斯，而乔伊斯，此时也扭头看向了他，目光平静淡然。
　　“你，你好。”
　　被他盯着，夏奇忍不住心里有些紧张的又打了一声招呼。
　　“你好，如果没什么事的话，我便继续批改试卷了。”乔伊斯看着夏奇说了一声后，便转回头，开始继续批改着试卷。
　　夏奇看着他批改试卷，眼中不由得露出好奇，立刻就从椅子上跳下，蹬蹬蹬的跑到了他身边。
　　几乎在这时，乔伊斯……
　　不，是瓦尔特，已经是做好了苦战的准备，尽管他此时的伤势还未恢复，但是，与夏奇一战的能力还是有的。
　　“这些，都是什么啊？”夏奇双手扒着对他而言，刚好到胸口的办公桌，好奇的瞅着瓦尔特桌上的那些试卷。
　　“这些是学生们考试完后，需要我批改的试卷。”瓦尔特声音平静的说着，但并没有做出些什么动作来，只是身体依然紧绷，握着笔的手，青筋已然显露。
　　“学生考完试后的试卷？”
　　夏奇好奇的瞅着，然后转头对瓦尔特眼巴巴的问道：“能让我看一下吗？”
　　“…”
　　瓦尔特有些沉默，没想到夏奇会这么问，而且那一晚，在训练场上的那一幕他也看在眼底，夏奇的失忆他也已经知晓。
　　但是他和奥托，以及绝大多数人一样，对此都抱着怀疑。
　　毕竟一个律……
　　嗯，乔伊斯……
　　瓦尔特目光黯淡了一瞬，随后点了点头。
　　“可以。”
　　“谢谢！”
　　夏奇立刻开心的点了点头，然后直接从瓦尔特的面前抽出了一张试卷，在试卷拿在手上的时候，夏奇好奇的往上面看去。
　　试卷上写满了娟秀但又不失一丝凌厉的字迹，每一题都很规整，也没有错别字。
　　题目对于夏奇十分的新奇，他在看着这些的同时，也向着试卷最上面的分数看去。
　　85分。
　　嗯，卷面满分是100分，看起来，似乎很不错的样子，不过名字……
　　夏奇好奇的朝试卷上的名字看去，随后，眼睛便错愕的微微睁大。
　　琪亚娜？
　　这张试卷是琪亚娜的试卷？
　　夏奇手一抖，差点就没忍住把试卷给丢开，不过他还是勉强忍耐住了。
　　而瓦尔特在一边则是浑身微微绷紧，尽管神色平静淡然，但没有一丝一毫的放松。
　　没想到竟然是那个琪亚娜的试卷。
　　拿着这张试卷夏奇心情复杂了一会后，也对琪亚娜为什么只靠了85分有些好奇，毕竟在他印象里，琪亚娜，是个很……
　　很冰冷，也很奇特的少女。
　　想着这，夏奇看了一眼试卷正面，看着都是满分后，便翻过去看向了背面。
　　发现只有背面的一个大题，被扣了十五分。
　　而这个大题的题目是……
　　【齐格飞·卡斯兰娜，叛逃天命时……】
　　齐格飞？
　　夏奇看着这个名字，有些错愕，他不认识这个人是谁，但是好像德丽莎提到过，但他没有记住，而且这个齐格飞也姓卡斯兰娜……
　　夏奇有些好奇的低头看向这个题目的答案。
　　随后便看到琪亚娜写下的一行字。
　　“我爸爸，不可能会叛逃天命！这里面，一定是有什么原因逼得他不得不离开！”
　　然后被扣了十五分。
　　欸？
　　齐格飞是琪亚娜的父亲？
　　夏奇有些震惊，他有些弄不清楚现在是怎么一回事。
　　而塞西莉亚是琪亚娜的母亲，夏奇是知道的，不过塞西莉亚现在是在德丽莎的圣痕空间里，和卡莲她们住在一起。
　　“你看起来似乎很惊讶。”瓦尔特看着夏奇，神色平静的问道。
　　“是有一点。”夏奇抬起头看了眼瓦尔特，伸手挠了挠自己的脑袋，“我没想到，会看到琪亚娜的试卷，也没想到琪亚娜的父亲，居然是……”
　　“天命叛徒？”
　　“嗯…对。”夏奇点了点头，不过有些迷茫。
　　他想着塞西莉亚和琪亚娜的模样，有些不明白为什么齐格飞会叛逃。
　　“事情都是具有两面性的，不能只看一面，就像是这张试卷上写着关于历史的题目，这只不过是出题人是天命的原因。”瓦尔特重新拿起一张试卷，看着上面，出题人明显是向着天命，出了很多方面都在刻意抹黑逆熵的题目。
　　“这样吗。”夏奇有些懵懂的点了点头，他理解瓦尔特的意思。
　　“嗯。”瓦尔特点了点头。然后看着拿着试卷的夏奇，露出了一丝微笑：“如果你想了解关于这个世界的历史的话，可以来咨询我，我可以为你解答一些关于世界历史的问题。”

　　作者说:
　　PS：卡文…直接开始刀吧
　　日常剧情不好写，还是刀子好写

032 葱花面
　　今天我要给大家做一次饭！
　　星期天，夏奇偷偷摸摸的一个人来到了学园的超市，本来今天他该去和德丽莎还有其她人一起去沧海市游玩的，但他借口想在家里看看下个星期要准备的教案，独自一人留了下来。
　　“要买些什么呢……”
　　穿着白色短袖，和棕色短裤，脚下踩着白色的运动鞋，而为了与德丽莎区分开，不让学园里的其她人一眼就将自己认成德丽莎，夏奇特意将自己那银白的长发，编成了马尾。
　　实际上，他一直想去将头发给剪短，但是德丽莎她们一直劝阻，不过夏奇还是决定，要在下个星期将自己这一头银白的长发，给剪成短发。
　　不过现在……
　　夏奇提着一个小篮子，在下午并没有多少人的蔬菜区，盯着一片绿的各种新鲜蔬菜有些犯难。
　　“德丽莎姐姐喜欢吃苦瓜，卡莲姐姐除了苦瓜和青椒外什么都喜欢，八重樱姐姐什么都喜欢，塞西莉亚姐姐也是一样……”
　　夏奇苦恼的沉思着，他不是沉思该买什么，而是沉思，该怎么把眼前的蔬菜全部都搬回去。
　　不知道为什么，他看着眼前超市里的东西，脑子里就控制不住的升起一种想屯粮，想把这些东西全部都买回去囤积着的冲动，不然饿肚子的时候会很麻烦。
　　不过家里的冰箱肯定放不下。
　　夏奇想着那双开门冰箱，有点苦恼。
　　此时在这里买菜的女武神们并不多，而有些人在看到夏奇的时候，眼睛都会微微一亮，下意识的以为是德丽莎，不过随后发觉，似乎是传言中德丽莎学园长的妹妹。
　　德丽莎还未将夏奇的真实身份公布，这与此前奥托像整个世界宣布，米迦尔是他的孙女有关。
　　“既然不能全部都带回去的话，那就…买点自己喜欢的吧。”夏奇沉思无果，还是放弃了把整个超市都给包了的想法，然后提着篮子在蔬菜区转了起来。
　　不过在这时，蔬菜区又来了两个人。
　　“芽衣姐姐，布洛妮娅想吃汉堡肉。”布洛妮娅被雷电芽衣牵着手走着，抬着头，面无表情的对雷电芽衣说道。
　　“好。”牵着德丽莎的手，雷电芽衣美丽温柔的面容上挂着一抹柔和的笑容。
　　“先把要买的蔬菜都买好，然后，我们就去买汉堡肉，再带一些布丁回去，就可以了。”
　　“嗯。”
　　夏奇并没有发觉雷电芽衣的到来，不过即便是发觉了，他也不会在意。
　　他挑了几根色泽艳丽，而且水润饱满的苦瓜，将它们装进了篮子里，然后继续向着走着，去挑选喜欢的蔬菜。
　　只是，在走到摆放大葱的区域后，夏奇忍不住停下了脚步，目光凝聚在了那一排一半乳白脆嫩，一半青葱茂盛的大葱上。
　　“葱花面？”
　　夏奇盯着大葱，脑袋里莫名浮现出一个画面。
　　一碗面摆在自己面前，碗中的面散发着腾腾热气，面里并没有什么多余的配料，只是在能看见面条的透亮面汤的些许油花上，飘着的些许似乎被炒香过的葱花。
　　“咕噜……”
　　夏奇忍不住咽了咽口水，鼻间，好似真的闻到了那碗面的芳香，并且感觉身体都有些微微酥软下来。
　　“咦？”
　　正在对面挑选蔬菜的雷电芽衣，因为身高的优势，注意到了面前货架后，那微微露出的一小片银白的发丝，心中不由得微微一动。
　　是德丽莎学园长吗？
　　自从上次之后，德丽莎学园长，就再也没有来过了，还是…去打个招呼吧。
　　雷电芽衣在心中这样想着，然后便牵着布洛妮娅柔软的小手，朝着夏奇所在的方向缓缓走来，但她还未走到那的时候，便似乎隐隐约约的听到了对面传来的声音：
　　“葱花面…就买一些大葱回去，试着做一次吧……”
　　葱花面？
　　雷电芽衣听到这三个字一怔，脚步也瞬间停下。
　　“芽衣姐姐？”
　　布洛妮娅有些疑惑的抬头朝着雷电芽衣看去。
　　“嗯？”
　　正在另一边挑选着大葱的夏奇粉嫩的耳朵尖微微一抖，听到了对面传来的布洛妮娅的声音，然后浑身就微微绷紧了起来。
　　芽衣姐姐？
　　雷电芽衣？
　　她怎么会在这，啊，我真傻，这里是超市啊，所以她是来买菜的，但是芽衣姐姐，也就是说还有其她人在吗，那…
　　那琪亚娜是不是也在？！
　　夏奇顿时浑身打了个激灵，直接就放弃了精挑细选，随手挑出了两根大葱，往自己篮子里一塞，便转身立刻小跑着离开。
　　“等下！”
　　一边，雷电芽衣回过神，然后便听到对面传来的急促的脚步声，心中不知为何感到有些焦急，不由得便拉着布洛妮娅快步朝着那边奔去。
　　但是在她绕过货架之后，却只看到一个转瞬消失在角落里的背影。
　　“米迦尔？”
　　看着那个背影，雷电芽衣停下脚步，眼中升起浓浓的错愕。
　　“芽衣姐姐，发生什么了？”被她牵着奔跑的布洛妮娅有些疑惑看了看背影消失的方向，又看了看雷电芽衣，有些疑惑。
　　“没…没什么……”
　　雷电芽衣轻轻摇了摇头，然后伸手微微抚住额头，感到，有些疲惫。
　　刚刚……
　　我没有听错。
　　但是……
　　想来这只不过是个巧合而已。
　　雷电芽衣嘴角浮现出了一抹苦笑，但是，她在这里，从未听到过，有人提起葱花面。
　　“呼……”
　　另一边，夏奇拎着篮子一路小跑到了收银台，在心有余悸的回头看了看后面，没有看到雷电芽衣，或是琪亚娜的身影时，他才松了口气。
　　说实话，他害怕雷电芽衣和琪亚娜，尽管最主要怕的，是琪亚娜。
　　毕竟自己被她给揍过一顿，怎么说都有点心理阴影，而雷电芽衣虽然很温柔，和八重樱姐姐很像，但是雷电芽衣是琪亚娜的家人，并且来过这为琪亚娜求情，所以夏奇也对雷电芽衣有了些心理阴影。
　　而且，最重要的是……
　　夏奇想着，雷电芽衣和琪亚娜，是自己失忆前，关系十分亲密的家人或是朋友，心情就更为复杂，和微微带着忐忑和逃避。


033 学园中的传言
　　该回去了。
　　站在柜台边，夏奇努力踮着脚，拿出奥托给的黑卡付完账。
　　“阿诺，请问你是德丽莎学园长的妹妹，米迦尔大人吗？”收银员看着夏奇，脸色因为兴奋而变得通红的问道。
　　“啊？”
　　夏奇扒着柜台看着收银员小姐姐，愣了一下后点了点头：“嗯，我确实是，不过，不要叫我大人哦，听起来怪怪的。”
　　“啊，抱歉抱歉！”收银员急忙点了点头，然后伸手将苦瓜放进了购物袋中，一边放着还一边说道：
　　“这些苦瓜，是买给学园长的吗？”
　　“是啊，姐姐最喜欢吃苦瓜了，这几根苦瓜看起来很不错~”
　　夏奇点了点头，脸上也不禁露出了微笑。
　　“那，这些大葱是？”收银员在拿起那两根大葱的时候，表情不禁变得有些疑惑，因为超市是在学园之中，实际上收银员，也是这里的学生，名字叫做苜蓿，也只是在兼职赚零花而已。
　　“这些大葱啊，大葱是我准备回去做葱花面用的哦！”夏奇看着苜蓿，脸上的笑容灿烂温暖，“我想做一份葱花面给德丽莎姐姐她们吃！”
　　“这样啊，那一定要加油！”
　　苜蓿将菜都放进了袋子中后，便将袋子递给夏奇，然后看着夏奇毫不费力的提起袋子，转身脚步雀跃的朝着大门那走去的表情，脸上不禁露出一副快要被萌化的笑容。
　　德丽莎学园长很可爱，她的妹妹，也很可爱！
　　不过，德丽莎学园长的妹妹，好像不怎么强的样子。
　　苜蓿回想着这段时间，在学园内的那些传言，心里不禁觉得有些讶然。
　　“你好，你好？”
　　在这时，苜蓿的耳边响起呼唤声，她这才从回忆中反应过来，急忙笑着转头接待，然后便看到了自从来到学园后，便霸占了学园中成绩总排名前十的雷电芽衣，以及布洛妮娅。
　　“你好，请为我们结下账。”
　　雷电芽衣看着苜蓿，脸上带着一抹温柔的微笑说着。
　　“嗯，好！”苜蓿点着头，自然的接过雷电芽衣手中的各种蔬菜，还有牛奶，布丁和汉堡肉，一边接着她一边说道：“啊…你们买这么多东西的话，如果很重，或是担心把菜压坏的话，可以借用这里的购物车哦，不过用完也要在晚上九点前归还哦。”
　　“嗯，我知道了，那就麻烦了。”雷电芽衣点了点头，脸上多了一抹喜悦，她也正好有些担心东西太多，提回去如果把菜压坏了影响口感该怎么办。
　　“不客气不客气~”苜蓿点着头笑着回应，然后在给雷电芽衣结完账后，下意识的伸手去拿发票，却发觉这次的发票有些长。
　　“啊……”
　　拿着发票，苜蓿怔了一下，这才想起刚刚她好像忘记给夏奇发票了，“米迦尔大人的发票，好像忘记给她了，应该没什么事的吧？”
　　“米迦尔？”
　　雷电芽衣怔了一下，忽然间想起刚刚她在蔬菜区那，听到的葱花面，脑子忽然一热，下意识的便对苜蓿说道：“能把发票给我看看吗？”
　　“当然~”
　　苜蓿没有犹豫的便递了过去，本来发票她便打算丢掉。
　　雷电芽衣拿着发票看着，心脏在急促跳动，而布洛妮娅站在一边看着这一幕，依然是一副面无表情的神色。
　　“大葱…两根？”
　　雷电芽衣看着上面的字迹，低声喃喃着，关于大葱的回忆，她也回忆起了，夏奇曾在她生病时，拿着两根大葱，说是有阿姨告诉他大葱治感冒的方法，便想为她治病的场景。
　　一时间，雷电芽衣忍不住笑了起来，但是随即，她白皙纤长的手指捏着这张发票，越捏越紧，心中也有一种悲伤在无法抑制的喷涌而出。
　　他已经不在了……
　　“芽衣姐姐？”布洛妮娅检测出了芽衣心脏剧烈的跳动，不由得有些担心的伸手拉住她的衣角。
　　“我没事……”
　　芽衣低下头看着布洛妮娅，将心中的悲伤压抑下去，重新露出那副温柔美丽的模样。
　　“刚刚米迦尔大人买的东西也不多，只有几根德丽莎学园长喜欢吃的苦瓜，和两根据说，是要煮给德丽莎学园长她们吃的葱花面的大葱。”苜蓿看着雷电芽衣看发票看了这么久，也不由得有些疑惑，便将发票上的东西都说了一遍。
　　说完，她忍不住想凑过去再看看，“我有错看什么东西吗？”
　　“没，没有。”雷电芽衣摇了摇头，然后将放着商品的购物车给推着，和布洛妮娅一起转身缓缓离开。
　　只是她的心境，此时已经有些无法平复。
　　葱花面？
　　这也是一个，只埋藏在她的记忆中，琪亚娜也不知晓的事物。
　　即便曾经，她经常煮葱花面给夏奇吃，明明并不丰盛，但每次夏奇都吃的很香，哪怕是肚子涨得鼓鼓的也要将葱花面全部吃完。
　　琪亚娜也只知晓夏奇喜欢吃葱花面，但不知晓葱花面背后的故事……
　　这，也大概，只是个巧合吗？
　　雷电芽衣紧紧握着小推车，她明知道，夏奇已经走了，不可能回来了，她亲眼看着夏奇在自己的怀中化作飞灰，但是现在却在抱有可笑的幻想，将另一个人，当成了他。
　　真是……
　　雷电芽衣的嘴角，升起了一抹苦笑，但是，她心中也在这时，划过了一道让她无法平静下来的悸动。
　　今晚…德丽莎学园长，让自己和琪亚娜她们，去她哪里……
　　奇怪。
　　超市中，苜蓿歪着脑袋，略有些可爱，还带着未脱稚气的清秀面庞上带着一抹疑惑的看着推着车，和布洛妮娅一起离开的雷电芽衣。
　　她感觉雷电芽衣刚刚好像有点怪怪的，好像对德丽莎大人的妹妹很在意的样子。
　　苜蓿看了看周围，此时已经没什么客人，即便是其她收银台那也都没人了，她不禁有些慵懒的趴在了收银台上，胸前的饱满挤压着桌面，形成了天然的靠垫。
　　毕竟也是那些传言里的人呢，据说，和雷电芽衣一起的那个叫琪亚娜的人，实力很强，强到都把德丽莎学园长的妹妹给暴揍了一顿呢，真是，明明米迦尔那么可爱竟然也下得去手。


034 我下面给你们吃
　　夏奇走出超市，一边回想着自己记忆中那碗葱花面的芬芳一边朝着家走去，心中也有些按捺不住的想看到，德丽莎姐姐她们吃完自己做的葱花面后究竟会露出怎样的表情！
　　她们一定会很开心的吧！
　　幻想着那一幕，夏奇脸上不禁露出了一抹喜悦的笑容。
　　他想着这些，不由得加快了脚步，希望能尽快赶回去，虽然现在还没到下午，但是在德丽莎姐姐她们回来之前，夏奇就得好好的尝试一下怎么做葱花面了。
　　很快，夏奇就赶了回去，只是他没有想到，他才刚刚到家，德丽莎便坐车也赶了回来。
　　几乎是夏奇前脚将菜放进厨房里，德丽莎后脚便走进了屋内。
　　“欸？德丽莎姐姐？”夏奇从厨房里伸出小脑袋，满脸疑惑的看着德丽莎走进屋，有些不是很明白为什么她这么快就回来了。
　　而在德丽莎将门关上后，她的身边，塞西莉亚她们的身影也都浮现了出来。
　　“夏奇，肚子饿了吗，我给你做点吃的吧。”八重樱看着夏奇，目光柔和的走了过来，说着便要走进厨房里面。
　　夏奇见状急忙就拦下了她，然后脸色微红有些不好意思的说道：“不是不是！我没饿！那个，八重樱姐姐，你们怎么这么快就回了啊？”
　　“啊啊，关于这个话题的话，是某人说夏奇不在很无聊，所以就拉着我们赶快跑回来了哦。”塞西莉亚从一边走来，回头看了眼德丽莎后，笑着对夏奇说道。
　　“哪有！”德丽莎的脸立刻就微红了起来，然后急吼吼的就朝着楼上跑去，“走了好久我有点累了！我要先去睡会午觉了！”
　　“欸？”夏奇有些疑惑的看着这一幕，这两人的反应，和他们身边八重樱和卡莲那一脸觉得这很正常的模样，让塞西莉亚微微感到有些无奈，她真的已经很尽力了。
　　不过夏奇这时也已经微微有些反应了过来，知道了原来德丽莎姐姐她们回的这么快，是因为自己没有和她们一起，所以觉得没有意思就早点回来了吗。
　　夏奇若有所思的想着，不过也并未在意太多，而是想着今天晚上想偷偷给德丽莎姐姐她们坐葱花面的念头，可能是没办法成功了。
　　他只能无奈的叹了口气后，看着站在自己面前的八重樱，一脸期待的问道：“八重樱姐姐，塞西莉亚姐姐，今天晚上我能下面给你们吃吗？”
　　“你下面给我们吃？”八重樱闻言有些疑惑，而一边的卡莲则是脸色瞬间一变，像是想起了什么不好的记忆一般急忙说道：
　　“夏！夏奇，还是算了吧，我还记得我们以前做饭，吃完后我们两个都躺下了的事情！”
　　“欸？”
　　闻言，夏奇就投去了迷茫的眼神，他可不记得自己有什么时候和卡莲一齐做过饭，不过，他真的很想尝试一下。
　　“拜托了！就这一次！如果做的不好吃的话，以后我吃你们下面就好了！”
　　夏奇可爱粉嫩的小脸上，带着浓浓的期盼与希翼盯着八重樱她们，八重樱和塞西莉亚倒是从未吃过夏奇做的饭，思索片刻后还是微笑着点头同意。
　　卡莲见状，站在一边不由得神情有些忐忑。
　　她仿佛已经可以预见，到了晚上，‘尸横遍野’般的场景。
　　“欸？等，等下！”本已跑到了楼上了德丽莎有些坐不住，她急忙跑下来，看着夏奇有些不好意思的说道：“那，那个，我已经约了琪亚娜，还有雷电芽衣她们今天晚上来这里，和你见一面的，下面的事情还是，稍稍往后推迟一些吧？”
　　“啊？”
　　夏奇怔了一下，随后看着德丽莎，眼中露出了些许迷茫的神色。
　　琪亚娜她们要来？
　　听到这话的一瞬间，夏奇就有了一种平静的生活被打破的焦躁感。
　　“不过你放心，琪亚娜她们这次来，只是来向你道歉的，夏奇，她们并不知道你的真实身份。”德丽莎又补充了一句，这才让夏奇的心情好受了一些。
　　“这样啊。”夏奇点了点头，目光也有些犹豫。
　　不过他确实有些不甘心，毕竟大葱已经买了回来，心里也一直都想看到德丽莎她们吃到自己做的面后，会露出怎样的表情来。
　　“我食材都已经买好了，反正，反正现在我也没什么事情要做，就先试着看看，能不能做出面来吧？”
　　“这样吗…”
　　德丽莎忍不住思考了一下，不过随即还是点了点头：“可以哦，我也正好想尝尝，夏奇你做的面条是什么味道！”
　　“好耶！”夏奇顿时便兴奋的跳了起来，然后兴高采烈的转身就走跑回厨房里，然后便开始准备着清洗食材。
　　在客厅里，卡莲捂住了头，感觉自己的人生差不多到这就要结束了。
　　夏奇在厨房里认真清洗走着大葱，脑子里满是那碗葱花面，挺巧粉嫩的鼻头也情不自禁的耸动着，好似能嗅到那碗面的芬芳一般。
　　而就在他在厨房里，开始不断试错，不停将大葱切得细碎，然后烧水助眠时，时间也在慢慢流逝。
　　德丽莎她们一直都在客厅里聊着天，时不时回头看一眼厨房的方向，听着里面锅碗瓢盆的碰撞声，嘴角也洋溢着微笑。
　　只是八重樱和塞西莉亚她们在偶尔想进去帮忙的时候，也会被夏奇毫不犹豫的推出去，他想认真的复刻出自己记忆里的那碗面的味道。
　　那碗，让他即便失去了以前的记忆，也完全无法忘怀，没有忘记吃到那碗面时内心涌出的温暖与悸动的情绪。
　　很快，厨房的垃圾桶里倒满了被煮废的面条，厨房和客厅里也充斥着一股好似煮熟的油漆的味道，让人感到不适。
　　而时间也到了下午。
　　“算算时间，芽衣她们应该马上就要来了吧？”德丽莎看了眼墙上的挂钟，有些迟疑的看了眼厨房后对塞西莉亚问道：“塞西莉亚，我们要不要去叫夏奇停下来？”
　　“……”
　　塞西莉亚看了眼厨房后沉思了一下，随后摇了摇头：“还是，让夏奇在做一会吧，毕竟……”


035 煮熟的油漆味
　　毕竟如果琪亚娜她们来了之后，知道夏奇在做葱花面的话，或许，便会有所察觉。
　　塞西莉亚并没有将这句话说出，但是德丽莎她们都知道了塞西莉亚想表达的意思，八重樱看着塞西莉亚神色微寒，眼中闪过一抹不满。
　　她不明白，为什么塞西莉亚总是想让夏奇想起雷电芽衣她们是谁。
　　尽管八重樱清楚，自己的这个想法很自私，但是她不认为，即便是夏奇想起了曾经的那些事，他和芽衣她们便能和好如初。
　　已经愈合的伤疤被揭开，只会再次变得鲜血淋漓。
　　八重樱对这点，体悟的无比深刻。
　　“我还是，去问问夏奇吧。”卡莲犹豫了一阵，她既不知道该让夏奇停下，还是让夏奇继续，所以她决定直接去告诉夏奇。
　　可是，就在她从沙发上刚站起来的时候，夏奇便从厨房门口出来了。
　　“嘿咻~”
　　夏奇拎着质量还算可以，即便已经圆滚滚的，里面被面条和面汤装满的垃圾袋，小心翼翼的走出来看了德丽莎她们一眼，随后露出一抹灿烂开心的笑容：
　　“我马上就要成功了！不过垃圾桶装不下了，我先去把垃圾倒一下！”
　　“啊，哦，好！”站起来的卡莲怔了一下，随后脸色有些不自然的扯出一抹笑容笑了笑，鼻子也忍不住嗅了嗅那弥漫在客厅中的‘油漆味’。
　　还没结束吗……
　　夏奇说完后，便拎着垃圾袋，朝着门口走去，只是在换好鞋，一只手拎着垃圾袋，一只手将门给推开准备去外面倒垃圾时，夏奇的神情僵住了。
　　刚一推开的门后，便站着上身穿着一件被内里惊人的饱满浑圆给撑得鼓鼓当当的黑色背心，下身仅一件黑色的超短裤，露出两条雪白修长的大长腿的姬子。
　　“呦，米迦尔，你来得正好。”姬子看着刚推开门，脸上还带着笑容的夏奇，笑着说道。
　　“……”
　　夏奇看着姬子，还有姬子身后神色清冷的琪亚娜，面无表情的布洛妮娅，还有脸上带着温暖微笑的雷电芽衣，这才猛地想起，德丽莎说过，今天下午雷电芽衣她们会来。
　　“你，你们好……”
　　看着琪亚娜，夏奇身体有些微微僵硬，神色有些不知所措。
　　“欸？她们已经来了吗？”
　　屋里的德丽莎听到动静，立刻便从沙发上跳了下来，然后朝着门口奔来。
　　在她跳下沙发的那一刻，塞西莉亚她们的身影便开始消散起来。
　　“呦，德丽莎。”
　　姬子看着跑过来的德丽莎，打了个招呼。
　　夏奇回头看了看德丽莎，然后有些不知所措的提着垃圾袋，朝着一边让了一下。
　　“快进来，快进来~”
　　德丽莎跑到夏奇身边，热情的招呼着姬子她们，在姬子进来后，雷电芽衣她们也一一走进来，只是琪亚娜在走进来时，看都未看夏奇一眼，神色依然清冷。
　　这让先走进来的姬子看着，表情有些无奈。
　　在她们都走进去后，德丽莎来到夏奇身前，看着夏奇，眼中带着关切的说道：“夏奇，不要怕，这里不会再有人敢伤害你，我会保护好你的，所以，不要怕。”
　　不要怕……
　　我没有怕。
　　夏奇心中情绪变得有些复杂，但是看着德丽莎那关切的神色，他也知道，德丽莎是真心关心自己，而且卡莲姐姐她们现在，应该也在注视自己，不能让大家担心。
　　“嗯，我知道了，那我先去把垃圾倒了。”
　　夏奇点着头，小脸上带着乖巧的神色，然后转身跑了出去，在跑到房子外时，夏奇回头看了眼马不停蹄的跑进去招呼姬子她们的德丽莎，站在垃圾桶边，心情很复杂。
　　我没有怕，我现在只是，单纯的不想看见她们。
　　夏奇不知道自己曾经和雷电芽衣她们之间感情究竟有多深厚，但是，既然她们已经以为自己死了，她们现在也有自己的生活，自己也已经失去了以前的记忆，不知道该怎么面对她们，那为什么不能……
　　就这样继续维持着现状呢……
　　夏奇将垃圾袋提起，缓缓的丢进垃圾桶里，垃圾桶中立刻便飘散出了令人反胃和心情焦虑的煮熟油漆味。
　　姬子走进客厅里，好奇的看了眼沙发上的那五个屁股坑后，才缓缓=缓坐下，感受到了沙发上残留着的温度，表情微微疑惑的环顾了一下四周，并未做声。
　　而雷电芽衣她们也纷纷都注意到了这些，但也没有什么表示。
　　只是……
　　姬子嗅了嗅空气，然后表情微微古怪的问道：“德丽莎，这里正在装修吗？”
　　“装，装修？”正和过来帮忙的雷电芽衣一起准备下午茶的德丽莎表情疑惑的转头看来，然后说道：
　　“没有啊，我家早就已经修好了，是有哪里不对吗？”
　　“嗯。”姬子点了点头，神情有些古怪的说道：“这空气里的味道，像是油漆被煮熟了一样，我还以为德丽莎你饿急了，把油漆给煮了……”
　　“怎，怎么可能啊！”德丽莎急忙解释，只是她也不知道自己该不该说，是夏奇煮了一下午的葱花面屋子里才都是这个味道的。
　　说真的，德丽莎完全没想到，夏奇煮面竟然能煮出这么恐怖的化学反应！
　　明明只是普通的调料、面条和食品，为什么能煮出油漆的味道？
　　德丽莎很心惊。
　　而在此时，雷电芽衣转头看着厨房里，正好可以看到尽管充斥着怪异气体，但还算整洁，只是使用过后的痕迹并未得到清理的灶台那，一小把葱花正被放在一个碗里，旁边，是放在盘子中的最后一把面。
　　“德丽莎……”雷电芽衣看着厨房里的那一幕，身体紧绷着，一种难以言喻的忐忑和莫名的悸动充斥在她的心扉中。
　　“你是在准备做葱花面吗？”
　　“啊……”
　　德丽莎听到雷电芽衣的话，不由得转过头去，看着正望着厨房里面的雷电芽衣，心里有了一种不妙的感觉，她不禁，缓缓点了点头，“嗯，对……”


036 记忆里的味道
　　有点不是很想回去了。
　　站在街边，夏奇看着屋内，心里感觉有些焦躁。
　　他想维持现状，尽管他不知道自己如果回想起曾经的自己会怎样，但是他知道，如果现状一旦被打破的话，那么未来每一天，可能都会像是乱套了一样。
　　夏奇有些无奈的在心里想着。
　　不过，逃避是没有用的，夏奇很清楚，只是在他想抬脚走进去时，马路一边，有个正低头看着书的人缓缓走来。
　　“欸？乔伊斯！”
　　在看到来人是‘乔伊斯’的时候，夏奇十分兴奋的冲他挥了挥手。
　　“嗯？米迦尔吗，有什么事吗。”瓦尔特看着夏奇，像是才注意到他一样的，神色有些古板的开口问道。
　　“啊，没有，只是出来丢垃圾，看到了顺便就和你打个招呼。”夏奇摸了摸脑袋，笑着说道。
　　他不知道为什么，现在看着瓦尔特很高兴。
　　至少这样就可以晚点再回去了。
　　即便只是一小会。
　　“嗯，既然是这样，那我就先走了，我还有点事要忙。”
　　“嗯！”
　　瓦尔特点了点头，神色依然古板的抬腿继续向前走，只是在走过夏奇没几步时，他停下脚步回头看了一眼夏奇，没有说话，只是一直平静的注视着他。
　　“欸？”
　　被瓦尔特一动不动的盯着，夏奇感到有些疑惑，他忍不住伸手摸了摸自己的脸，确认没有什么东西沾上去后，才眼中满是疑惑的问道：“怎么了吗，乔伊斯？”
　　“……”瓦尔特沉默了一会，没说什么，只是摸了摸自己鼻梁后，说道：“没什么，只是想起，你下个星期就要开始授课了，希望，你有做好准备。”
　　“啊，是这个啊！”夏奇一听到这个立刻自信的拍了拍自己胸口。
　　砰砰作响。
　　“请放心吧，乔伊斯老师，我已经做好准备了！”
　　“嗯，那再见。”
　　“再见。”
　　夏奇看着‘乔伊斯’慢慢走远，心里感到很是高兴。
　　‘乔伊斯’老师，还真是负责啊。
　　只是，慢慢走远的瓦尔特大脑一直在运转着。
　　第四律者似乎…确实失忆了，以目前这个距离，若是第三律者与第四律者爆发冲突，自己，能在第一时间赶过去。
　　不过，在瓦尔特在拐过一个弯后，脚步微微一顿，目光平淡的扫过了前面坐在一张长椅上，穿着华丽绿色礼服，低着头，神情似乎有些低落推搡的金毛正太一眼后，便继续向前走去。
　　看来不用我出手了。
　　此时，他的前方，穿着一身运动衣的符华正好从这里跑过，两人目光交汇了一眼后，便又彼此分开，像是什么都没发生般的继续各朝各的方向离开。
　　夏奇站在街边，目送瓦尔特远去后，这才回过头，看向身后的屋子，心情有些复杂。
　　该回去了。
　　夏奇此时，就像是一个在外面玩野了，不愿意回家的孩子一般，慢悠悠的荡着，心中满是不情愿的朝家里走去。
　　而在走到门口，他小心的往里面张望了一下。
　　客厅里德丽莎她们正在聊天，窗户一直都打开着，现在门也已经被打开透气，屋里那种自己面煮糊、各种调料放多了的味道，也渐渐消散，取而代之的，是一阵又一阵的……
　　正站在门口的夏奇目光微微一呆，两手扒着门框，向里伸着小脑袋小心张望的动作也顿住。
　　这是什么味道？
　　夏奇使劲耸了耸鼻子，嗅到了里面那种好闻的味道。
　　记忆被撬动，本来只是自己努力试图还原的味道，突然间这么清晰的就能闻到。
　　“好香啊！”屋内，德丽莎似乎也被这股香味吸引，立刻马不停蹄的就从客厅跑向厨房，而在跑向厨房的时候，德丽莎看到了正呆站在门口，整个人已经僵住的夏奇，微微一愣。
　　“你在那愣着干什么啊，进来啊。”德丽莎对着夏奇有些疑惑的招呼了一声，而在随即，她嗅到了空气中的这股芬芳，背后也猛地绷紧，表情跟着僵住。
　　他…认出来了这股香味？
　　夏奇一下午都在努力做着面条，做着葱花面，德丽莎她们还不知道夏奇为什么这么执着的想做葱花面给她们吃，但是现在，嗅着这股空气中的香味……
　　德丽莎，还有圣痕空间里的塞西莉亚她们，全都明白了。
　　一股极为强烈的不舍，和不知所措，以及一种紧张感充斥在了德丽莎，还有卡莲和八重樱的心中，而塞西莉亚则是既有些无奈，也有些感慨的微笑着。
　　米迦尔回来了？
　　厨房里，雷电芽衣听到了德丽莎的声音，正在煮面的她整个人微微僵住，然后心中带着就连自己都分不清楚是紧张，还是忐忑的回头朝厨房门外看去。
　　明明夏奇已经死了，雷电芽衣非常清楚，就连之前米迦尔没有失忆时，她也是这样告诉自己。
　　但是为什么现在，她却心中还是情不自禁的抱着那种想法？
　　在看向门外时，雷电芽衣看到，德丽莎正身体僵硬的站在厨房门口，朝着大门的方向看去，脸上还带着既不知所措，又慌乱的神色。
　　这是？
　　一股强烈的情绪在雷电芽衣心中翻涌出来，她忍不住放下锅铲，朝着门口快步走去。
　　“啊？哦！哦，我知道了。”夏奇立刻回过神，然后点了点头，朝着屋里走了进来，一边走着，鼻子也还在一边耸动。
　　就是这个味道。
　　夏奇嗅着空气中的这股香味，心中，无比的确定，就是这个味道。
　　嗅到记忆里的味道，夏奇强忍着内心的情绪，没让自己的身体跟着内心翻涌的情感而颤抖，他甚至连琪亚娜都顾不上，在快步走进来后，他转头看了眼厨房。
　　然后，正好与从厨房中快步走出的雷电芽衣对上。
　　“？！”
　　夏奇在看着雷电芽衣系着围裙走出来时，浑身立刻绷紧，仰着头与雷电芽衣对视着，一抹不知所措和有些慌乱的神色浮现在了他的脸上。
　　“……”雷电芽衣看着夏奇，目光中也是带着莫名的忐忑、慌乱，和不知所措的与他对视，两人就这么中间隔着德丽莎，互相对视着不说话。


037 夏…米迦…赶紧尝尝吧……
　　客厅里的众人本就在夏奇走进来后，便开始关注他，此时，大家都在看着互相对视着，彼此陷入了沉默的夏奇和雷电芽衣，察觉到了有种异常的气氛正在酝酿。
　　她发现了吗？
　　德丽莎脸色微微有些煞白，垂落在身体两侧的双手，忍不住握紧，但这也无法宣泄她心中正在愈演愈烈的紧张和不知所措。
　　“那，那个，我煮了一碗…葱花面，你要吃吗？”雷电芽衣看着夏奇，张开嘴，勉强对他露出了一抹笑容，带着点期待的声音微微有些颤抖的说道。
　　夏奇听着雷电芽衣的话回过神，忍不住飞快扫视了一下四周，发觉其她人此时都正在盯着自己，这让他感到有些不知所措。
　　但是，嗅着空气里的味道，他记忆中的那碗面的记忆，越发清晰，他一下午想要复刻出来的味道，闻着，好像就是这个！
　　“嗯…嗯！”
　　夏奇精致可爱的小脸微仰着，不知所措的神情中带着点点忐忑的使劲点了点头。
　　“…”
　　雷电芽衣看着夏奇点头，忍不住笑了起来，心中不知道为什么有一种喜悦的情绪在升起。
　　“等我一下，马上就盛给你。”
　　她转身快步朝着灶台走去，然后拿起碗，小心的将她精心做好的葱花面给盛出。
　　夏奇目不转睛的看着雷电芽衣在灶台边忙碌着的背影，他对这一幕并不熟悉，但是，他觉得，这样看着很舒服。
　　他忍不住忽略了其她人，然后扭头朝着客厅的窗外看去，看向窗外那棵绿茵茵的大树，他觉得，如果现在外面不是什么学园，而是在另一个，没有什么崩坏，只有平静祥和的地方就好了。
　　客厅里，琪亚娜坐在沙发上，看着正在厨房里将面盛起，然后转身走向夏奇，脸上还带着笑容的雷电芽衣，手情不自禁的握紧。
　　她不喜欢看着雷电芽衣这样。
　　她不喜欢看着，大家为了让这个家伙原谅自己，去做这些事的模样……
　　琪亚娜咬紧了牙，心中涌出了一抹愤恨，这是自己的事情，不应该将雷电芽衣牵扯进来。
　　尽管琪亚娜在知道，自己当时揍夏奇时，夏奇已经失忆，这让她心中微微升起了些许歉意，但她不认为即便是夏奇失忆，此前，夏奇‘装作’成她曾经最喜爱的人试图欺骗她的这件事，便能直接抹消。
　　所以在此时，琪亚娜误认为了雷电芽衣为夏奇做面，然后带着笑容的接近他，是为了让夏奇好在之后原谅自己。
　　“面已经做好了，要不要放凉一会，不然可能有些烫嘴。”
　　夏奇看着雷电芽衣端着面碗，站在自己面前声音中带着温柔的轻声说着的模样，忍不住迟疑了一下，然后直接伸手。
　　“有点烫……”
　　雷电芽衣刚想这么说的时候，夏奇便将已经将她手中开始逐渐变烫的碗给接了过来，连带着筷子一起拿过。
　　他低着头，看着碗里，汤汁透亮，可以从已经变得丝滑柔软的面条间隙间，看到碗底的白色，面汤上也点缀着一些吸满了美味的汁水，变得翠绿饱满的大葱碎，面汤的芬芳中也因它的存在，带上了一阵阵好闻的异香。
　　夏奇忍不住使劲抽着鼻子，嗅着这碗面的味道，心中，越发的迫切与期待。
　　我要不要上去吃？
　　夏奇很想直接跑上楼，然后关上房门，自己一个人好好的尝尝这碗面的味道，他现在什么都不想管，即便是有事也想推到自己先吃完这碗面，确认这碗面，是不是与自己唯二记得的两个东西之中的一个相同，而其他的事情，之后再说。
　　但是……
　　夏奇心里有些茫然，他知道，雷电芽衣她们这次来，是来向他道歉，希望他能原谅，在之前揍了自己一顿的琪亚娜。
　　雷电芽衣看着捧着面，沉默下来的夏奇，心中的期待逐渐完全变成忐忑，和一抹隐隐约约的慌乱。
　　希望…似乎要落空了……
　　她嘴角的笑容逐渐变得有些苦涩，心里，也忍不住嘲笑自己。
　　我到底，再期待些什么啊……
　　此时雷电芽衣无比清晰的觉得，此前，自己竟然认为眼前这个人，便是自己曾经身边的那个人的这个想法，有多么可笑。
　　明明自己一直都清楚，这是不可能的，但却还是在蒙蔽自己，下意识的忽略他已经死了的这件事，固执的给自己幻想和期待，他还活着，他变成了另一个人，而且又出现在了自己身边。
　　那晚的那个雨夜……
　　夏奇曾经所说过的那句话，伴随着那雨夜里的寒冷，和仿佛再次出现的被雨水将浑身淋湿的衣服贴在肌肤上的感觉，仿佛再次浮现……
　　不要管我，我们就当在今晚……
　　不然，你一定会后悔见到我的！
　　我从没后悔过……
　　雷电芽衣心中十分痛苦和后悔，她很想再见到夏奇，然后用尽全身力气，大声的告诉他，自己，从未后悔过。
　　她唯一后悔的，便是自己在发现他的异常后，却忽略了过去，忘记了医院的体检报告单。
　　曾经有机会，自己可以拯救他……
　　即便这些思绪都是在短短的一瞬间冲刺在了雷电芽衣的脑海里，但是，也让她感觉时间好像在这一刻变得十分漫长，眼前的光景，也在逐渐的变得灰黯下来。
　　只是在这时，有一句话，好似打破了她眼中逐渐失去生机，变得灰暗无趣的世界，让整个世界陡然变得鲜亮和充满色彩！
　　“夏…米迦……你不是，很想做出这份葱花面的吗，赶紧尝尝吧……”
　　雷电芽衣睁大了双眼，错愕的看向了，正站在一边，脸上的笑容，有些不太自然，似乎心情很压抑和悲伤，双手也紧握着像是在不舍放下什么一样的德丽莎。
　　“啊？”
　　夏奇抬起头，将视线从手中的面碗上移开，因为烫手忍不住缩了缩，然后才转头目光微微有些迷茫的看着德丽莎。
　　在看着德丽莎的那让他觉得有些奇怪和疑惑的神色时，他也逐渐意识到一个被他忽略的疑点……


038 恩断义绝？
　　为什么…自己记忆里的这份葱花面，会是雷电芽衣做出来的？
　　夏奇转过头，不知所措的看着雷电芽衣，捧着正在逐渐变烫的面碗，心里感到有些无力。
　　雷电芽衣此时，正微张着嘴，眼睛睁大看着夏奇，眼神中的情绪已经凝滞，像是僵滞什么东西里面一样还没回过神。
　　为什么会是她？
　　夏奇突然意识到了，自己或许在失忆前，确实会有许多和雷电芽衣在一起的美好回忆，所以自己即便是失忆了，记忆最深处却还是烙印下了什么……
　　“够了……”
　　正在几人陷入僵滞之中时，一道似乎是再也忍无可忍的声音响起。
　　正在与雷电芽衣对视的夏奇听到这个声音，浑身忍不住一抖，手中的面碗差点没捧稳，好在芽衣刻意少放了一些面汤，所以没有一滴滚烫的汤汁洒出。
　　夏奇心底升起些许慌乱的扭头看向了发出声音的人，然后就看到琪亚娜站了起来，微微低垂着头，精致美丽的面庞上，神情似乎有些阴郁。
　　她缓缓朝着夏奇等人的方向走来。
　　“！”
　　一看到琪亚娜这幅模样，夏奇就有些慌乱，他忍不住想收缩身体往后退，但是后面却又是雷电芽衣，他也不想靠向雷电芽衣，只能这么微微睁大眼睛，小脸上带着点不知所措和慌张的神色，看着琪亚娜逐步靠近。
　　“琪亚娜？”
　　“琪亚娜姐姐？”
　　大家都注意到了琪亚娜的动作，看着正在朝着夏奇走去的琪亚娜，坐在沙发上的姬子和布洛妮娅都站了起来。
　　而德丽莎也立刻一脸紧张和惊疑的走到夏奇身前，挡住了琪亚娜的路，然后才质问：“琪亚娜，你想做什么？”
　　雷电芽衣也立刻回过了神，她清楚，她2清楚自己刚刚绝对没有听错！
　　德丽莎，说出了夏……
　　是夏奇吗？
　　真的是夏奇吗？
　　本已变得心灰意冷的内心，还有那黯淡枯灭的希望，又猛然再次燃起，熊熊燃烧着以她刚刚的那份觉悟作为柴薪。
　　“我，我做错什么了吗？”夏奇看着走来的琪亚娜，挡在他身前的德丽莎，那娇小的身体，让他微微感到了一丝安全感，不由得朝着德丽莎缓缓走进了几步，手上因长时间捧着滚烫的面碗的灼痛感，也被他忽视。
　　“做错什么？”琪亚娜走到德丽莎身前几步缓缓停下，然后默默的重复了一便夏奇的这句话，才抬起头，视线从德丽莎，再到德丽莎身后的夏奇，然后是雷电芽衣，都看了一遍。
　　米迦尔做错什么了吗？
　　不，米迦尔没做错什么，错的是自己。
　　琪亚娜神色阴郁低沉着，是自己不够强，一直都是，不管是夏奇的离去，还是此时此刻，为了让米迦尔原谅自己，而做出各种决定的大家。
　　明明芽衣也很生气的，对吧？
　　她比自己还要更久的认识夏奇，现在却不得不向之前装作是夏奇的米迦尔道歉。
　　是自己不够强，是自己行事只顾自己发泄，是自己还太稚嫩。
　　尽管琪亚娜一直都对雷电芽衣之前的各种事情耿耿于怀，但是，她也不愿看到，雷电芽衣因为她而去向别人妥协。
　　琪亚娜站在德丽莎的身前，看着在德丽莎身后，神色有些胆怯和慌乱的看着自己的夏奇，目光逐渐的内敛深沉下来。
　　“对不起，我为我之前所做的事情，道歉。”
　　“啊？”
　　夏奇看着琪亚娜有些错愕，捧着面碗，有些不知所措。
　　“琪亚娜？”
　　德丽莎看着弯腰向夏奇道歉的琪亚娜，有些难以置信，而其她人也是着，她们没有想到琪亚娜竟然真的会就这么干脆利落的道歉。
　　明明在这之前，琪亚娜一直都沉默着什么都不说，神色冰冷淡然，像是完全不打算对夏奇道歉一样。
　　“没…没关系……”夏奇看着琪亚娜，回过神后，立刻便做出了回应，只是他心里依然觉得有些怪怪的。
　　就这样…吗？
　　夏奇并没有觉得，眼前的琪亚娜有变得好相处，反而，他觉得琪亚娜看着自己的眼神，似乎变得更加淡然。
　　而他也能从琪亚娜的眼底深处，看到对自己的一丝厌恶？
　　啊……
　　夏奇有些错愕和迷茫，不过，既然道歉了，那就让这件事，结束吧。
　　“那…”夏奇捧着面碗的手忍不住活动了一下，然后对琪亚娜露出了一抹既可爱，又十分明媚灿烂的微笑：
　　“既然是这样，那我们之间就再也没有什么恩怨了。”
　　“嗯。”
　　琪亚娜直起身，神色清冷的看着夏奇点了点头，然后轻声道：“再也没有什么恩怨。”
　　“嗯！”
　　夏奇也点了点头，然后看着琪亚娜，笑容真诚了几分。
　　终于结束了。
　　不只是恩怨，他清楚此时琪亚娜对自己的看法，已经是对有些讨厌，且不愿交际来往的陌生人的看法了。
　　虽然不知道自己以前和她的情感有多深厚，但那也只是以前。
　　现在，自己是自己，她是她，两个彼此不认识，记忆里也没有对方的存在的人。
　　“芽衣，我们可以回去了。”琪亚娜的目光从夏奇身上移开，她看向了雷电芽衣，轻声说了一句，目光也微微柔和了些许。
　　她不想让自己的事情，牵连到别人，牵连到她答应夏奇，会好好保护的雷电芽衣，能这样结束，便是极好的。
　　“等！等一下！不行！这绝对不行！”德丽莎在这时回过了神，急忙大声呼喊着，神色焦急的跑到琪亚娜身前张开双手，不让她离开。
　　“我是想让你们和好！不是想让你们就这样…就这样简单的道个歉原谅后，就直接变成陌生人啊！”
　　即便是德丽莎的情感有些迟钝，她也看出了刚刚夏奇和琪亚娜对话中的不对劲。
　　那种，像是在做着彼此最后的对话，然后，互相之间就再也不会见面，即便见面也只是永远不会相交的两条线的那样！
　　“？”
　　琪亚娜看着德丽莎这样，有些疑惑的皱起了眉来。
　　她不想和夏奇有过多的接触。


039 葱花面的重要性
　　“德丽莎姐姐……”
　　夏奇看着德丽莎，也有一些错愕。
　　“其实…其实这样就已经很好了，之前的事情都告一段落，我觉得，很不错。”
　　德丽莎听到夏奇的话，转头看着他，眼神十分焦急和迷茫。
　　而雷电芽衣此时也已经彻底清醒，她很想现在就立刻摁住夏奇的双肩，然后好好问他，他到底是不是夏奇。
　　或是拉住德丽莎，问清楚她之前喊夏奇时，只说出来的那个夏……
　　是不是夏奇的夏？
　　“不行！绝对不行！”德丽莎十分焦急的摇着头，她即便不想让夏奇被夺走，不想让自己想要好好照顾，不会再被任何人伤害到的妹妹…或是弟弟，被人夺走，然后依偎在别人怀中嬉戏。
　　但是，她也绝对不愿意，让本是朋友，家人的两人，在这时因为误会而彻底恩断义绝。
　　德丽莎此时脑子很乱，她不知道自己该说什么，她想大声说出夏奇的真实身份，但是在她想开口的时候，夏奇看着她的眼中，那一抹有些慌乱和不知所措的眼神，让她无法将夏奇的真实身份说出。
　　夏奇确实能看出德丽莎的想法。
　　德丽莎的思想，实在是太好懂了，她基本将情绪全都写在了脸上，夏奇不想让琪亚娜知道自己真正的名字。
　　这倒也不是因为怕被再揍一顿，而是因为他的思想此时很单纯。
　　他不想和琪亚娜再有什么牵连，他也还需要思考，他现在，不想让自己的生活，未来完全充斥着各种不稳定的因素。
　　夏奇只是想要，简单的活着就好。
　　“琪亚娜…”雷电芽衣强行将心中的激动与迫切，完完全全的按压在心底，她看着现在，已经是在与夏奇恩断义绝的琪亚娜，知道，自己必须要阻止她。
　　雷电芽衣现在，已经快要坚信夏奇就是她们曾经的那个人。
　　夏奇失忆前的那些表现，还有德丽莎异样的神情和态度，以及这碗……
　　葱花面……
　　雷电芽衣清楚，若是琪亚娜在之后也发现了夏奇的真实身份的话，那么，她一定会很后悔，那时的她会十分痛苦，所以，自己必须阻止她……
　　但是真的有阻止的必要吗？
　　这个思绪，在雷电芽衣的脑海中一转即逝。
　　此前德丽莎催促夏奇吃葱花面时，那异样的神情，和曾经她和夏奇还有琪亚娜，生活在一起的画面充斥在雷电芽衣的脑海里。
　　还有夏奇曾经，对自己说的话……
　　成年以后，便结婚……
　　呼……
　　雷电芽衣的心脏剧烈跳动着，除了夏奇在自己怀中，化作飞灰的那一刻起，她从未有过如此这么情绪激动的时候。
　　“琪亚娜，不要…太武断了。”雷电芽衣按压着心中的情绪，看着琪亚娜，声音里也明显能听出是在忍耐着什么。
　　琪亚娜看着德丽莎，在看着雷电芽衣，心中有股令她感到焦躁的郁气再翻涌。
　　你们到底都在想些什么？
　　琪亚娜很困惑，她不理解德丽莎和雷电芽衣，为什么这么想要让她和夏奇搞好关系，明明此前发生过那么不愉快的事情。
　　此时此刻，道歉，原谅，然后从此之后，便成为陌生人，再也没有恩怨瓜葛，便已是极好。
　　你们……
　　是否有些太贪心了？
　　“嗯，我知道了。”但琪亚娜没有拒绝，也并没有答应，而是看着她们，神色微微有些复杂的轻轻点了点头。
　　她也同样，在强行按捺着心中的情绪。
　　此时此刻，在一边的姬子看着几人的表情也很困惑，她同样有些不知道这是怎么一回事。
　　而布洛妮娅，则是在一边面无表情的看着这一幕，根据她无时无刻收集到的一些信息，还有雷电芽衣和德丽莎，以及夏奇的面部微表情分析……
　　她得出了一个结论。
　　一个，她无法确定的结论。
　　“那…那…”夏奇捧着面，脸上带着点有些勉强的笑容，“我能去，楼上吃面了吗？”
　　说着这个的同时，他雪白纤柔的手指也忍不住一直在面碗上活动着，手指接触到面碗表面的娇嫩肌肤此刻都已被烫的通红。
　　光洁的额头上，也在沁出一层细密的汗珠。
　　“夏……”德丽莎转头看着夏奇本想焦急的说些什么，但是在她注意到夏奇脸上勉强的笑容，和额头上的汗珠后，下意识的一怔。
　　还没等她发觉过来这是怎么回事的时候，夏奇身后的雷电芽衣便做出了反应。
　　雷电芽衣猛地上前几步，弯腰伸出双手，扶住夏奇手中面碗的两侧，然后立刻便将面碗给直接抬了起来，脱离了夏奇的双手。
　　“欸…？”
　　夏奇有些错愕的抬起头看着面碗迅速升高，被烫的通红的双手还忍不住一直紧随着抬起，眼睛紧紧盯着，眼中满是焦急与不知所措。
　　“这…这是我的！”
　　他有些急切的喊着。
　　而这时德丽莎才注意到了夏奇的双手，然后急忙上前一把抓住夏奇的双手，将手给扯下，脸上带上了点慌乱的喊道：“怎么，怎么烫成这样！”
　　“欸？可是，可是……”听到德丽莎慌乱和难以置信的声音，夏奇不禁有些心虚的低下头，然后看着德丽莎，很想告诉她，那碗面在自己心中，究竟有多大的分量。
　　他此时此刻，只想拿到那碗面。
　　“对不起，是我忽略了面是刚刚盛起的，还很烫。”雷电芽衣有些急切和慌张的说道，“德丽莎，烫伤药在哪？”
　　“跟我来！”德丽莎没有犹豫，直接伸手拉着夏奇便要朝卫生间走去。
　　身为女武神，德丽莎家里也自然常备着各种药物，只为防备不时之需。
　　只是被拉走的夏奇很不甘心很不情愿。
　　面！
　　葱花面！
　　他很想告诉她们，他更在意面，不然，他也不会一直都捧着那碗面，直到双手被烫伤，也不肯放下。
　　琪亚娜在一边看着她们，表情也有些微微疑惑。
　　事情的发展突然转弯，将大家的注意力完全转移到了另一个方向，这让她有些不知道此时是该做些什么。


040 **
　　“等！等下，我手上的伤，我自己会处理！”
　　夏奇在快被德丽莎拉到卫生间的门口的时候，再也忍不住，第一次的用力挣脱了德丽莎的手，然后看着她那盯着自己，有些错愕的神色，心中不由得升起些许歉意。
　　他只能举起自己被烫伤的双手给大家看着，然后。
　　先前他所感受到的那种力量开始涌动，手上通红的烫伤，开始迅速恢复，颜色也重新变得如从前那般的白皙柔嫩。
　　“这是？”
　　雷电芽衣看到这幕有些错愕，德丽莎在愣了一下后也立刻便反应过来，随即有些慌乱的转头看了一眼雷电芽衣，还有琪亚娜她们。
　　“看吧。”
　　夏奇举着自己的双手，看着她们，神色认真的说道：“我说过，我手上的伤，我自己可以治愈的！”
　　在一边的姬子看着这幕，也忽然间想起，夏奇在失忆前曾对自己说过，他可以轻而易举的治愈自己的身体，但是后来因为种种意外，都没能那样。
　　那现在……
　　本以为已经不可能的事情，再次涌现出了希望，姬子呼吸不由得微微有些急促起来。
　　“能把面给我了吗？”夏奇放下双手，小跑着来到雷电芽衣的身前，抬着头看着她，眼中带着一抹急切与害怕被拒绝的忐忑的眼神注视着她。
　　“……”
　　雷电芽衣捧着面碗，面碗依然滚烫。
　　她低着头看着站在自己面前的夏奇，有千言万语想对夏奇说，身体也在微微颤抖，但是，她还是慢慢的将手中的面，缓缓递给夏奇。
　　夏奇眼中闪过了一抹喜悦，脸上也露出了开心的笑容，在伸手接过碗时，他看到了雷电芽衣也变得有些通红的双手，没有犹豫，在自己的手接触到她的手的时候，便直接催动力量，为其将伤势恢复，做完这些后，他直接捧着面转身，想要朝楼上跑去。
　　但他才转过身的时候，雷电芽衣，便张口，喊住了他：“那个…”
　　“唔？”
　　夏奇身体微微一僵，转回头看着雷电芽衣，捧着碗底的手微微用力，害怕面碗又被拿走，而他眼中的神色也是既疑惑，又带着点点忐忑与不安。
　　被这样注视着，雷电芽衣张了张嘴，她没有从夏奇的眼中看到以往任何她所熟悉的神色。
　　他真的已经，失忆了吗？
　　强烈的自责，不甘与懊悔，充斥在雷电芽衣的心里，她想着前几天，夏奇来到她们宿舍中，看着她笑眯眯的问，为什么不觉得，他真的就是夏奇。
　　那时的她，即便心神动摇过，但是，最后却还是认为，他只是在欺骗她们，玩弄她们的情感。
　　“你……”雷电芽衣张了张嘴，脸上逐渐露出了一抹悲伤凄美的笑容，“你能…在这里尝尝我做得这碗面吗？”
　　“欸？”夏奇愣了一下，有些对雷电芽衣的这句话感到不知所措和茫然。
　　不过很快，他想到了自己记忆中的那碗面的味道，不禁低头看了看手中的葱花面，随后，又抬起头看着雷电芽衣，已经明悟了，为什么雷电芽衣会露出这样的神色。
　　自己记忆里的那碗葱花面，或许，就是她做的。
　　而夏奇低头，在抬起头时，眼中那明悟的神色，也让雷电芽衣心头一动，清楚，夏奇已经知晓了，他这一下午一直想做出来的葱花面，是她曾经做给他吃过的。
　　琪亚娜站在后面，看着雷电芽衣，有些疑惑的皱起眉。
　　今天，雷电芽衣的表现，十分奇怪。
　　即便是琪亚娜对这些并不是太过在意，但她也隐隐约约的察觉了不对。
　　德丽莎此时便有些沉默下来。
　　强烈的情感在她心中交织翻涌着，她只能沉默。
　　她希望所有人都可以得到幸福，即便是，即便是她很不舍，但是，但是一切本都应该是那样的。
　　“好吧…”
　　夏奇深吸了一口气，而后有些紧张的环顾了一下四周，看着周围的人，迎着她们的注视，缓缓低头，将筷子握紧，**面汤之中，挑起了数根弹软嫩滑的面条，缓缓夹住。
　　雷电芽衣站在夏奇身前，紧张到底看着他的动作。
　　双手已经捏紧。
　　果然。
　　布洛妮娅此时，已经明白了这一切究竟是怎么回事，但是此时她依然只能作为一名看客，她清楚，此时的局面，不需要她的加入。
　　面条被夹起。
　　周围人的注视，已经隐隐约约的不再让夏奇烦恼，他非常想知道，这面条吃进嘴里的味道，是否与自己记忆中，那被深深烙印进了他灵魂之中的味道一模一样。
　　面条被夹出汤面，晶莹的汤水冒着热气，不断从软滑弹嫩的面条上滴落。
　　夏奇缓缓张开嘴，晶莹的上下两排贝齿张开，粉嫩小巧的舌头迫不及待的伸出，微微卷起，在面条被送到嘴边的那一刻，便被舌头灵活的卷住，然后吸入嘴中。
　　咕噜……
　　德丽莎看着夏奇吃面条的这一幕，忍不住咽了咽口水，脸上升起一抹红晕。
　　面条，似乎很香？
　　极其香浓美味的味道在嘴中炸开，夏奇含住面条，表情有些呆怔。
　　这个味道…？
　　很香…也很熟悉……
　　夏奇忍不住微微低头，像是在舍不得咬碎嘴中的面条，想要细细的品尝一般，舌头不断温柔的搅动着柔嫩湿润的口腔中，那几根长长的面条，同时还在小心的**着，不想将它们吸断的同时，也在试图榨出这几根弹润饱满的面条中的所有汁水。
　　熟悉…？
　　不熟悉……
　　夏奇眼中已满是专注认真的神色。
　　这个味道……
　　他确实，很熟悉，是，他记忆里的那碗葱花面……
　　但是…？
　　除了在吃进嘴中那一刻被其熟悉的美味所震惊到外，夏奇，只是感到浑身一阵战栗，却并未有那种灵魂被触及般的感觉。
　　在嘴中面条里的汁水逐渐被榨干时，夏奇贝齿轻咬，将面条嚼碎，然后慢慢的吞进肚子里。
　　“怎么样…”雷电芽衣忽然感到了一阵紧张，纤柔的脖颈上渐渐浮现出了一层红润诱人的色泽，她脸上带着忐忑与急切的神色，心中万千思绪翻涌着问道：“有想起…些什么吗？”


041 众人的见面
　　“这个味道，你还记得吗？”
　　雷电芽衣看着夏奇，心中，极为忐忑的问道。
　　“味道……”
　　夏奇抬起头，看了雷电芽衣一眼，随后，又低下头，呆呆的看着手中的面碗。
　　这碗面，在逐渐和他记忆中的那碗面重合，晶莹香浓的面汤，还有这点缀在其上翠绿的葱碎，以及它的味道……
　　确实是自己记忆里的那碗面，那碗面，也就是自己面前的，雷电芽衣做的。
　　夏奇抬头，目光呆呆的看着雷电芽衣。
　　就是这个女人？
　　她做的那碗面，自己直到现在都没能忘记？
　　只有自己的名字，和这碗面，他始终记着，但是其它的全都没了。
　　她也记起自己了，她知道自己是谁。
　　琪亚娜在一边听到了雷电芽衣的话，目光也不由得一阵错愕，她不知道为什么雷电芽衣会突然这样问夏奇。
　　一个让她有些慌乱的念头从她的心中升起。
　　但那个念头在升起的一瞬间，便被她按灭、
　　在看着自己所爱的人，躯体崩散，肌肤一寸寸龟裂，面容瓦解，随着风化作漫天飞灰的时候，她就，对那没有抱以任何期待。
　　只余下对崩坏无尽的仇恨所塑造的“杀死崩坏”的信念，以及最后对夏奇的承诺，作为驱动她继续前进的力量。
　　“确实还记得。”
　　夏奇抬起头，看着雷电芽衣，澄净明亮的眼眸不停转动着，打量着她的面庞。
　　而在听到夏奇回复的这一刹那，雷电芽衣的眼睛，慢慢睁大。
　　但是……
　　但是，他觉得，很别扭。
　　他不记得那些事，他不懂雷电芽衣的情感，在他睁眼时，他看到的，是八重樱，还有卡莲，在现实世界睁开眼时，看到的，是琪亚娜朝他挥来的拳头。
　　夏奇有些不知道该怎么和雷电芽衣说，也不知道该不该回应她的情感。
　　他知道，只要自己点点头，便可能会被雷电芽衣抱住，她或许会哭，或许会很喜悦，很激动，但是，夏奇不理解。
　　没有那些记忆的他不理解，也不想被雷电芽衣抱住。
　　他，更喜欢……
　　现在……
　　所以，夏奇沉默了一会后，开口，轻声道：“我知道这碗葱花面的味道，也只是知道这碗葱花面的味道，但是…这碗面的味道只是让我感到熟悉，不过，这碗面里…没有那种，让我…有刻骨铭心的情感，它很好吃…谢谢。
　　另外…对不起。”
　　夏奇有些犹豫的将手中，他已经品尝过味道后，却发现，这只是味道的熟悉，却并没有自己记忆中的那份触动了自己灵魂的感觉的葱花面，递给了雷电芽衣。
　　在雷电芽衣愣住，下意识张开手掌接住的时候，夏奇便转身跑向了德丽莎，然后躲到德丽莎身后，心底有些慌乱，也有些不知所措的低下头。
　　手，紧紧牵着德丽莎的衣摆。
　　“那，那个，八重樱姐姐，卡莲姐姐……”
　　夏奇忍不住轻声呼唤着。
　　他心里很迷茫，很慌乱，很想回到，他所熟悉的人的身边。
　　刚被牵住衣摆，心底莫名有些欢喜的德丽莎愣了一下。
　　在她身后，夏奇的身边，两道虚影缓缓浮现，在轮廓出现后，便迅速凝结。
　　“夏奇。”
　　八重樱和卡莲一左一右的站在夏奇身边，紧紧护着他，在伸手抚摸了一下他的头顶后，便同时转过头看向了看着她们，神色呆住的雷电芽衣。
　　呼……
　　在八重樱和卡莲两人出现后，夏奇慌乱的内心，终于平复了下来，头顶被抚摸的感觉，除了让他感到舒适之外，也有了一种安全感。
　　但是不知道为什么……
　　夏奇心中，总有一种，很奇怪的感觉。
　　像是……
　　这一切，都是假象，随时都会消失。
　　“你…你们？”
　　雷电芽衣错愕的睁大眼，看着出现在夏奇身边的两人，此前本既激动，又喜悦的内心，在夏奇说了那番话后又变得不知所措的内心，此刻又充斥起了一阵慌乱，
　　仅仅只是第一眼。
　　雷电芽衣便从八重樱的身上，察觉到了一阵熟悉的感觉，而这种熟悉的感觉，像是…
　　自己？
　　这是和自己……
　　有些相同的人？
　　而八重樱身边，银发蓝眸的卡莲，也让雷电芽衣感受到了一阵熟悉，她不禁错愕的看了一眼，在一边早已满脸震惊的呆住的琪亚娜。
　　“怎么回事？”
　　琪亚娜看了看夏奇，又看了看夏奇身边的八重樱和卡莲，随后，看向雷电芽衣，眼中满是错愕震惊，以及茫然。
　　“芽衣，你说的…夏奇？你叫她，夏奇？”
　　“等下等下……”
　　姬子在一边，也呆住了，她错愕的低声呢喃着，完全不知道，明明今天自己一行人只是过来道歉的，但是为什么会变成这样。
　　夏奇？
　　夏奇是谁，姬子当然知道。
　　曾经雷电芽衣和琪亚娜的家人，她们都十分在乎的一个人，和雷电芽衣私定终身，而且琪亚娜一直坚信，夏奇就是她的弟弟，是卡斯兰娜家族的一员。
　　“她是夏奇。”
　　、雷电芽衣看着琪亚娜，低声说了句，然后扭头，看着夏奇，看着他身边的八重樱和卡莲，忽然有了一种既视慌乱感，眼神茫然无措。
　　那是自己，还有琪亚娜？
　　“我是八重樱，你好，雷电芽衣，还有…琪亚娜，这不是我们第一次见面。”八重樱看着雷电芽衣，还有琪亚娜。
　　“上次我们见面…是在训练场，还记得吗。”
　　八重樱目光扫过雷电芽衣，然后看向了一边的琪亚娜，目光冰冷。
　　“而我们第一次见面…是，在长空市，那座充斥着妖魔的城市。”
　　“是你……”
　　琪亚娜看着八重樱，也想起了那一切。
　　夏奇闻言，有些迷茫。
　　他还不知道，她们已经见过面。
　　“夏…夏奇，我……”雷电芽衣看着夏奇，十分焦急和茫然的上前了一步，她本无比喜悦激动，但此时却只剩不知所措。
　　“……”
　　看着想上前的雷电芽衣，八重樱低头看了一眼夏奇，在看到夏奇面庞上，带着的一丝抗拒，和畏缩迷茫的神色时，她毫不犹豫的抬头，目光冰冷的注视着雷电芽衣，上前，挡在了她面前。


042 最初的模样
　　“你？”
　　雷电芽衣错愕的看着挡在了她面前，不让她继续前进的八重樱，心里似有所感悟，但她难以接受，只能将期翼的目光看向八重樱身后的夏奇。
　　但夏奇根本便没有伸出头，只是躲在八重樱的身后。
　　这一刻，雷电芽衣的心猛地一抽，她好似明悟到了什么，但是……
　　她不愿意接受……
　　明明，明明就在眼前了，她最爱的人，明明就在眼前了。
　　手中滚烫的面碗根本没让雷电芽衣有任何察觉，手上被烫伤的灼痛感，根本无法比过她心中那种仿佛在被钝刀快速切割般的疼痛。
　　夏奇躲在八重樱的身后，不想伸出头去看雷电芽衣，内心中，满是不知所措。
　　即便他根本便不想这样。
　　他知道逃避解决不了任何问题，但是，他此时却给不出任何答复，没有过往的记忆，让他不知道自己现在如果果断拒绝，是否应该？
　　“芽衣，夏奇，你说她是夏奇？”琪亚娜此刻也再也忍不住了，她走上前，看着雷电芽衣，脸上满是难以置信与质问的神色。
　　而她的话也吸引了大家的注意。
　　卡莲在转头看向琪亚娜的时候，眼中带上了一抹失望，她不知道为什么自己的后辈会变成现如今的模样，但她清楚，琪亚娜背离了卡斯兰娜的初衷。
　　“是的，她就是夏奇……”没有等雷电芽衣回答，德丽莎便轻声说着。
　　哈？
　　姬子在一边看着越发扑朔迷离的场面，眼睛惊愕的睁得大大的。
　　“等会…夏奇？他不是已经……”姬子错愕的想说出声，但随即便又将话憋了回去，转而有些迟疑的看着夏奇说道：“他不是一个，男孩子吗？”
　　此时琪亚娜已经有些无法顾及和在意姬子的话，而是错愕和难以置信的看着德丽莎，又转头看看雷电芽衣。
　　“你们说，她是夏奇？”
　　琪亚娜声音有些颤抖的问道。
　　“嗯。”德丽莎点着头，以往本元气满满的可爱小脸上，此时神色低沉阴郁，“他…也确实是一个男孩子……”
　　“可是夏奇根本就不是这个模样！”
　　琪亚娜有些愤怒的喊出声，“夏奇的模样，我这辈子都不可能忘记，她只是在失忆前，和夏奇有些相似，还有着一样的另一个名字，但是，夏奇已经……”
　　“够了…琪亚娜……”
　　没有等琪亚娜将话说完，雷电芽衣便出声阻止了她继续将话说下去，神色，也逐渐阴郁悲伤起来，失落与复杂的情绪充斥在她的面庞上，本澄净明亮，宛如紫水晶般的眼眸中也充斥起了悲伤。
　　“他是夏奇…他真的…是夏奇……”
　　“……”
　　琪亚娜错愕的睁大眼，微张着嘴看着低着头，神色变得凄美悲伤的雷电芽衣，红润的樱唇微微抖动着似乎想要反驳。
　　但是……
　　但是，她心里，却隐隐约约的在相信雷电芽衣说的话……
　　因为雷电芽衣…比自己，更加熟悉夏奇，她清楚夏奇的一切，但是…这怎么可能？
　　琪亚娜此时脑海中像是被扔进了一颗炸弹一般，变得空白一片，夏奇复活，在接受这个事实的那一刻她心中本该喜悦无比。
　　但是……
　　但是她心中还未升起喜悦，便……
　　“我以前的样子？”
　　夏奇呢喃着琪亚娜之前所说的话，目光也是微微怔了一下，想起了自己所看到的，在奥托给他和大家看的那些信息上，自己的照片……
　　既然……
　　已经被认出来了的话，那么……
　　夏奇忍不住，微微颤抖的抬起双手，然后抚在了自己的面颊上面。
　　“夏奇？”
　　站在他身边的卡莲第一时间便注意到了夏奇的动作，误以为夏奇是在因为琪亚娜和雷电芽衣的话，感到了害怕，不由得有些担心的伸手抚在他的头顶。
　　“没有事的，夏奇，我们会陪着你，不会有人伤害到你。”
　　听到卡莲的话，大家的目光再一次汇聚到夏奇身上。
　　而雷电芽衣听到夏奇的话，却回想起了那个雨夜，她也曾对身上仅裹着大衣，浑身都被淋湿，遍体鳞伤的夏奇这么说过。
　　雷电芽衣的心中猛地一阵抽痛，强烈的懊悔、不甘不断从她心底涌出。
　　到底为什么会变成这样？！
　　夏奇抚着自己的面颊，崩坏能在随着他的心意涌动着，改变着他的基因，将他的一切，按照他记忆中最初的那个模样，所复原着。
　　我要变回以前的模样……
　　现在的模样，是德丽莎姐姐的，不是我自己的，我要拿回……
　　我自己本来的模样。
　　夏奇抚着面颊，他的身体微微佝偻下来，八重樱和卡莲转过身看着夏奇，眼中都升起了浓浓的担忧和焦虑。
　　“请你们离开。”
　　八重樱转身，冷着脸毫不犹豫的对雷电芽衣她们下了逐客令。
　　“等…等下，这……”德丽莎听到八重樱的话，顿时就有些不知所措起来，她不想让八重樱将芽衣她们都赶走。
　　若是将她们赶走了的话……
　　那，那这一切，不都变得没有任何意义了吗？
　　“夏奇需要安静一段时间，他……”
　　八重樱冷着脸，首次反驳了德丽莎，但在她想继续说下去时，卡莲错愕的声音忽然响起。
　　“夏奇？！夏奇，你怎么了？！”
　　“！？”
　　听到卡莲惊慌失措的声音，八重樱瞬间转身十分慌张的看向夏奇。
　　而在她们的注视中，夏奇弯着腰，佝偻着的身体，在逐渐的变高，变得比之前…要稍微高上了十数厘米，双手手指也开始变得更修长，白皙…或者说是苍白欣长……
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣立刻想跑过来，但是，八重樱在她跑来时，手中猛地浮现出了一柄樱红的长刀，回过头来双眸中已经带上了浓浓杀意。
　　这让雷电芽衣在被惊住的同时，心中也开始有一个念头，开始疯狂滋生。
　　她是谁？
　　凭什么，站在夏奇身边，阻止我？！
　　“唔……”
　　在气氛即将变得剑拔弩张时，夏奇发出了一声微弱的呜咽，捂在自己面颊上的双手开始逐渐的松开露出他已经大变模样，变得无比精致、漂亮，有着浓浓的银白眼睫毛，英挺的鼻梁和如玫瑰花瓣般粉嫩的唇瓣，眼眸澄净蔚蓝、目光无邪清澈，没有一丝杂质，整体间带着一丝若有若无的妩媚，却又有着清纯相伴的面颊……


043 重新恢复的容貌
　　在夏奇缓缓直起身时，他的身高，已经变得比之前要高上了些许。
　　本只是有着过八重樱腰部些许的身高，此时已经及胸。
　　“哈……”
　　夏奇看着眼前陡然拔高的视界，一时间有种自己飞起来了的感觉，不由得身体微微晃了晃，急忙张开双手。
　　只是卡莲迅速将他扶住。
　　“夏…奇？”
　　已经习惯了夏奇之前的样貌的卡莲，有些错愕的看着夏奇此时他原本的模样，不由得露出满脸的错愕和迷茫。
　　“卡莲姐姐！”
　　夏奇看着站在自己面前扶着自己的卡莲，在因为视界的拔高而愣了一下后，对她露出了一抹开心的笑容。
　　“夏奇……”
　　雷电芽衣看着夏奇那熟悉的面庞，再也无法忍耐，她忍不住朝夏奇走去，即便是八重樱横刀站在她面前，她也没有停留。
　　“停下。”八重樱转过头，冷漠的看着迎面走来的雷电芽衣。
　　夏奇也看向雷电芽衣，脸上也闪过一抹不知所措。
　　而这时，琪亚娜也彻底愣在了原地。
　　愣愣的看着夏奇的容貌。
　　此时，夏奇身上本合身的衣服，此刻也已紧绷起来，如若不是衣服的品质不错，恐怕他此时身上的衣服都早已崩裂成了碎步。
　　但即便如此。
　　他身上的衣服此刻都好似变成了紧身衣，将他几乎快比芽衣她们还要纤柔娇小的神采，给显现的淋漓尽致。
　　只是……
　　他那雪白的肌肤上，一些刺眼的伤痕…宛如蜈蚣般的攀附在了他的身上，那刺眼，宛如被拔去过一层皮后又愈合，所留下的一道道粉色的肌肤……
　　还有刺眼的鞭痕，火焰灼烧后留下的痕迹……
　　是夏奇……
　　真的是他……
　　琪亚娜看着夏奇那没有被衣服所遮掩住的肌肤上的伤痕，心中，再也没有了任何怀疑。
　　她愣在原地呆呆看着夏奇，眼睛早已下意识得睁得大大的。
　　“八重樱姐姐……”
　　夏奇看着八重樱握着刀挡在雷电芽衣身前，不由得有些犹豫的轻声唤了一声。
　　而他这一声，也让心中本已有了杀意的八重樱动作顿了一下，眉头微微皱着的看着雷电芽衣缓缓从自己的身边走过。
　　夏奇抬着头，有些忐忑的看着站在自己面前的雷电芽衣，有些不知道接下来该怎么办。
　　雷电芽衣走到夏奇身前，看着夏奇那熟悉的容貌，再也克制不住自己心中的情感，张开了自己的怀抱猛地将夏奇抱进了怀里。
　　卡莲站在一边，犹豫沉默了一下，还是选择了微微退后一步。
　　“！”
　　夏奇感觉自己背后有些发寒，他不知所措的被雷电芽衣抱在怀里，感受到了她怀中的温暖，但内心里却对这并没半分熟悉。
　　“夏奇…夏奇……”
　　耳边，雷电芽衣的声音中带着嘶哑颤抖的哭腔，似乎极其悲伤，但又极其欣喜。
　　她真的很在乎自己？
　　夏奇有些迷茫。
　　“……”琪亚娜看着被雷电芽衣抱住的夏奇，抬脚想向他走来，但是她刚想抬脚却又停下，想到了她之前对夏奇做的那些事，说的那些话。
　　浓浓的慌乱，从她的心底涌了出来。
　　我之前……
　　到底，都做了些什么啊……
　　而八重樱也在冷漠的注视着琪亚娜，雷电芽衣走来，她只是会犹豫，而琪亚娜如果走来，她会毫不犹豫的阻止。
　　琪亚娜想要上前，但却又不敢上前，不是因为八重樱，而是因为她自己。
　　夏奇被雷电芽衣抱着，听着她那像是悲伤，但又夹杂着喜悦的哭泣，犹豫着，举起右手，然后试探性的轻轻拍打着她的背。
　　此时。
　　八重樱，还有卡莲，以及其她人，都注意到了夏奇果露在外的肌肤上，那些刺眼的伤痕。
　　从奥托那了解过夏奇经历过的事情的八重樱和卡莲，以及德丽莎，即便是早已看到过图片上夏奇的那些照片。
　　但是在此时……
　　亲眼看到，夏奇身上那些恐怖的伤痕，强烈的怒火充斥在了她们心中，本美丽精致的面庞，也因为愤怒而逐渐阴沉或变得有些狰狞。
　　那些该死的…人渣……
　　“没事了…没事了……”
　　夏奇循着本能，有些笨拙的在安抚着雷电芽衣。
　　他不知道雷电芽衣还要哭多久，但是，如果只是这样的话，他似乎，还能接受……
　　不过夏奇清楚……
　　他以后，可能已经没有什么平静的生活了……
　　被夏奇安抚着，雷电芽衣的哭泣声渐渐微弱，在止住哭泣后，她慢慢抬起头，看着夏奇，美丽的面庞上已经满是泪痕。
　　但眼中，却是喜悦。
　　“太好了…我以为…我再也见不到你了…没想到…没想到我竟然还能再抱着你……”
　　“……”
　　夏奇张了张嘴，已经恢复以前的容貌的面颊上，只有迷茫。
　　雷电芽衣看着夏奇的这幅模样，心中再度感到了一抹悲痛，泪水在她面颊上流下。
　　“你失忆了…不记得以前了的事情，对吗？”
　　说着这些的同时，雷电芽衣无比期望，夏奇能像是以前那样在对她做完恶作剧后，露出那抹她熟悉的玩味坏笑。
　　但夏奇眼中那茫然和无措的神色，却让她的心，逐渐沉入谷底。
　　“抱，抱歉……”夏奇只能看着她，不住的道歉着。
　　“我不记得以前的事情了…所以，对不起…我……”
　　“……”
　　雷电芽衣沉默着，她脸上忽然忍不住扯起一抹自嘲的笑容。
　　“明明，明明之前…你来到过我面前…告诉我，为什么不猜测，你就是夏奇……你就是我认识的米迦尔…但是…但是我却……”
　　“……”
　　夏奇听着，却依然是一脸茫然。
　　而面上，这一抹茫然的表情，便已经很好的给出了雷电芽衣答案，也好似一柄柄锋锐的尖刀一般刺入她的心里。
　　“夏奇……”
　　琪亚娜再也无法忍耐，她抬脚，向着夏奇走来。
　　“……”
　　八重樱扭头看着她，目光冷漠冰冷。
　　夏奇在听到琪亚娜的声音时，浑身也是下意识微微一颤，然后有些慌乱的扭头看向琪亚娜，眼中满是抗拒。


044 陌生人
　　“！”
　　琪亚娜看着夏奇看着自己的蔚蓝双眸中，那满是慌乱与忐忑的模样，心中不由得狠狠一颤。
　　强烈的悲伤与痛苦，以及自责不断涌入她的心中，她不断痛问自己，她之前到底都做了什么……
　　“雷电芽衣所做的事情，尚可原谅，但是你。”八重樱没有将剩下的话说出，但她盯着琪亚娜的双眸中，那冰寒刺骨的杀意，便已说明一切。
　　“琪亚娜…琪亚娜不是故意的。”德丽莎急忙想要为琪亚娜解释，但是她的话却显得那般苍白无力，八重樱丝毫没有在意。
　　“夏奇……”
　　雷电芽衣看着夏奇的面庞，伸手忍不住轻抚他的面颊，但是随着她的动作，夏奇转而盯着她，眼神闪动间，也露出了抗拒与不知所措的迷茫神色。
　　这种神色，不断刺痛着雷电芽衣的内心。
　　“我会让你……”雷电芽衣看着夏奇，低声呢喃着：“想起一切，以及…向你道歉……”
　　想起一切？
　　夏奇更加抗拒。
　　他并不记得自己和雷电芽衣以前经历的事情，但是，他不喜欢自己的事情，被别人决定。
　　想着这些，夏奇忍不住将求助的目光，投向了一边的德丽莎。
　　但德丽莎迎着夏奇的目光，却隐隐约约带着一丝期盼，以及一抹慌张，她的这幅神色，让夏奇感觉心中微微一沉，有些不知所措。
　　“夏奇…”德丽莎看着夏奇投来的求助似的目光，张了张嘴，她也想让夏奇想起曾经的那些事，她希望可以看到，大家可以重新和睦的在一起生活。
　　“你想要，回想起以前的事情吗？”
　　“……”
　　夏奇有些不知道该说什么。
　　想要回想起来吗？
　　他想到了自己看到的那些，关于自己的过往，被调教，被虐待，被当做奴隶，身体就不由自主的微微颤抖起来，眼中露出些许惊惶与抗拒。
　　雷电芽衣也在这时猛地怔了一下。
　　她想起了夏奇的过往，她想起，自己最初看到夏奇时，夏奇那遍体鳞伤，已经心智扭曲的模样，让夏奇回想起曾经的那一切，真的，需要吗？
　　看着此时，眼前如此纯洁天真的夏奇，雷电芽衣陷入了沉默。
　　“够了。”
　　卡莲有些无法忍耐，伸手拉开雷电芽衣，然后，将夏奇给拉了过来，夺到自己身边。
　　“你们，不要一个个都为了夏奇考虑，却都是想完成自己最想做的事！”卡莲看着她们，蔚蓝的双眼中充斥着失望与愤恨的神色。
　　“……”雷电芽衣一下便沉默下去，心里的思绪无比杂乱。
　　被雷电芽衣拉到身边，夏奇此时心里微微松了口气，他看了一眼德丽莎，眼中带着点疑问与茫然，然后伸手扯住卡莲的衣摆。
　　他感觉，今天，像是噩梦一般。
　　本该是一个美好的假期。
　　但是现在……
　　生活，无法再平静下去。
　　他的心中升起一阵焦躁的情绪。
　　“对不起，夏奇…真的很…对不起……”
　　琪亚娜的面颊上，也开始有泪水在流下，眼眶渐渐湿润通红，她在此时，终于彻底的明白过来自己曾经都对夏奇做了什么。
　　明明，明明一直都是在想着夏奇，不愿忘记他，不想让任何人取代他在自己心中的地位，也不想让任何与他相似的人假冒成他。
　　但是现在……
　　她一直在厌恶和讨厌的人，竟然就是真正的夏奇？
　　“没，没关系……”
　　夏奇看着望着自己哭泣起来，停留在原地，像是想要靠近但是却又不敢靠近的琪亚娜，不由得轻声的说了一句。
　　“我早已经，原谅你了。”
　　说完，他有点担心琪亚娜还是会在意之前的那件事，便努力从脸上挤出了一抹微笑，对她故作轻松的说道。
　　“难道，你已经忘记了吗，我们之前已经原谅彼此了，然后…然后就再也不需要为那件事担心了。”
　　“……”
　　但琪亚娜听到夏奇的这句话，却是浑身一震，看着夏奇愣在原地。
　　精致漂亮的面庞上泪水不断在眼眶中汇聚着然后流下。
　　德丽莎和雷电芽衣她们听着，也是身体微微颤动了一下，然后同时感到了一丝不知所措。
　　夏奇和琪亚娜之前的互相原谅和道歉……
　　与其说是原谅和道歉，倒不如说是…恩断义绝？
　　夏奇看着琪亚娜怔在原地的样子，心中也不由得感到有些疑惑。
　　难道这样还不够吗？
　　那，那现在，该怎么办？
　　此时在一边的姬子和布洛妮娅像是完全沦为了看客一般，完全被众人忽略。
　　只是，布洛妮娅的手……
　　此时紧紧握住，但她的神情依然平静淡漠，让人根本感受不到她心中的情绪。
　　“对不起…夏奇，真的对不起…”琪亚娜开始有些慌乱起来，本来，她只是认为自己曾经太过幼稚，无论是处理事情的方式，还有心境。
　　但是此时，那些想法完全消散。
　　此刻的她，就像是一个真正的不愿失去什么，而在不知所措的痛哭的孩子一般。
　　“嗯，嗯，我知道……”夏奇不断迎合着琪亚娜的话，但他眼中的迷茫，也是越来越浓。
　　“好了，现在如果没有什么事的话，还是，请你们，都先回去吧。”八重樱看着她们，声音有些低沉的说道。
　　“你们…都需要冷静冷静……”
　　“不，夏奇……”雷电芽衣张嘴拒绝，但八重樱并没有照顾她情绪的想法，她直接转头神情冷冽的对她说道：“夏奇，我会好好照顾的，我不会…犯和你们一样的错误。”
　　“……”
　　雷电芽衣和琪亚娜两人心中都狠狠一痛，看着挡在她们面前的八重樱，还有卡莲她们将夏奇护在身后，眼中带着坚定，与对她们的一点厌恶或复杂的神色，忽然间好似明白了什么。
　　只是，她们还是忍不住的将目光看向夏奇。
　　眼中最后依然带着一丝期盼。
　　她们真的很想看到，曾经夏奇的那副模样。
　　但夏奇看着雷电芽衣还有八重樱，眼中只有不知道该怎么面对她们的不知所措，以及迷茫，和一丝对她们的陌生……


045 剑拔弩张……
　　“请你们离开。”
　　八重樱再次下达逐客令，尽管，这里并不是她们的家，而是德丽莎的家，而她们在驱逐的人，则是这个家主人的侄女以及学生。
　　雷电芽衣难以置信的看着八重樱。
　　她无法想象……
　　自己，竟然会有一天，被驱离夏奇的身边。
　　她从未想过，会有这么一天……
　　明明，明明她才是…夏奇，最亲近的那个人，与他一同经历了许多，有那么多美好的回忆，还与他互相约定，等他成年后便会和他结婚。
　　可是现在却……
　　雷电芽衣无法接受这个结局。
　　而琪亚娜，则更无法接受。
　　“我不会走，我不想…离开……”琪亚娜看着八重樱，看着她身后的夏奇，咬紧牙，尽管早已泪流满面却不愿离开。
　　“对不起…我不知道，我不知道米迦尔就是夏奇…我愿意赎罪…我愿意付出任何代价…对不起，但是我不愿离开……”
　　琪亚娜此时，清楚，若是自己离开了的话，或许，她就再也没有机会，可以重新回到夏奇身边。
　　夏奇看着琪亚娜，看着她因为自己而泪流满面的模样，也有些发怔。
　　他不明白为什么琪亚娜会这么在意自己？
　　夏奇觉得很突兀，因为他没有那些记忆，所以看着对自己真情流露的琪亚娜，他只觉得，很怪异，让他浑身有种有些起鸡皮疙瘩的酥麻感。
　　但是……
　　琪亚娜的那副表情，也让夏奇感到了一丝愧疚。
　　原来我真对她那么重要？
　　夏奇迷茫的想着。
　　可是，又因为之前被揍的事情，他很抗拒。
　　“够了。”八重樱看着琪亚娜，神情冰冷，“在夏奇失忆前，他便被你伤的遍体鳞伤。”
　　“……”
　　琪亚娜听着八重樱的话，神色悲伤，尽管泪水在不断从她眼眶中流出滴落，但是，她却死死咬着牙，不让自己发出任何哭泣。
　　曾经她对夏奇做的那些事，以及那天晚上，夏奇来到宿舍，对她们说着那些话，脸上带着她们熟悉的神色，嘴角也挂着那抹坏笑的暗示她们，为什么不相信，他回来了？
　　但那时，她却误认为这只是个性格恶劣，在试图揭开尚未结疤的伤口，让鲜血再次横流的家伙。
　　夏奇看着八重樱指责着琪亚娜，看着琪亚娜眼中的悲伤，以及泪流满面的模样，心中，逐渐有了一抹自责。
　　这会不会……
　　有点，太绝情了？
　　夏奇眼中露出复杂和苦恼的神色。
　　但在这时，本一直都在一边，沉默的听着她们说话的布洛妮娅，微微抬脚，走向前。
　　“够了。”
　　布洛妮娅声音冷冽的说着，同时，也抬起了她的右手，张开掌心对准了八重樱。
　　也在这时，布洛妮娅背后，巨型机器人，重装小兔浮现，它也同样在抬着右臂，右臂取代了手掌的巨大炮口中能量正在急速汇聚着。
　　“……”
　　八重樱见状，头顶狭长的狐耳微微伏下，盯着布洛妮娅，眼中闪烁起了危险的光芒。
　　“！”
　　“布洛妮娅！”
　　“不能这样！布洛妮娅！”
　　一时间，雷电芽衣和琪亚娜立刻急促慌乱的挡在了布洛妮娅身前，看着布洛妮娅，强忍着心中的伤痛阻止她。
　　夏奇也是被那突然出现的巨型机器人吓了一跳，下意识往卡莲身后缩着。
　　“芽衣姐姐，琪亚娜姐姐，布洛妮娅，会为你们除掉挡在你们前面的人。”布洛妮娅看着挡在自己身前的雷电芽衣还有琪亚娜，声音平静的说道。
　　“这样，你们就可以把夏奇给夺回来了。”
　　“不，不能这样！”
　　雷电芽衣使劲摇着头，看着布洛妮娅，声音沙哑且带着哭腔的说道：“这是…这是我们之间的事情，不能…不能用暴力解决。”
　　“……”布洛妮娅沉默了一阵，随后点了点头，放下了右手，“布洛妮娅，明白了。”
　　说完，她身后的重装小兔，也随之消失。
　　但已变得剑拔弩张的气氛，在此刻已经到达了顶峰，并未消失。
　　“对不起。”
　　雷电芽衣转过身，看着夏奇和八重樱她们，弯下腰道着歉。
　　“布洛妮娅没有恶意，她只是…”
　　“只是在担心你们。”
　　八重樱替雷电芽衣将话说完，同时看着雷电芽衣，眼中闪过一抹失望。
　　“你太温柔了，但却又什么都不想失去，此时又连身边自己所拥有的都不去珍惜，这样的你，什么都做不到。”
　　八重樱，在德丽莎从长空市回来后，便一直都在圣芙蕾雅学园中，通过德丽莎，了解着这个世界的一切，以及……
　　曾在长空市里击败过她的雷电芽衣，琪亚娜，还有布洛妮娅。
　　雷电芽衣，琪亚娜，以及布洛妮娅，她们三人之间的情感，十分稳固，前两人对布洛妮娅十分照顾，甚至已经到了宠溺，将其视为自己精神支柱的模样。
　　八重樱曾经只认为，这是因为她们已经品尝过失去的痛苦，所以才格外珍惜她们此刻身边的这个身世曲折的孩子。
　　但现在。
　　看着面无表情，曾被逆熵控制并培养成兵器少女的布洛妮娅，八重樱明白了过来。
　　“你们…是将布洛妮娅，视为了一个替代品吗？”
　　八重樱看着雷电芽衣她们，神色冰冷失望的问道。
　　替代品？
　　夏奇愣了一下，忍不住看向布洛妮娅。
　　很精致，很可爱……
　　就像是，洋娃娃一样，但是面无表情，像是对周围的事情完全不在意一样的女孩。
　　“……”
　　听到八重樱这样问，雷电芽衣和琪亚娜都怔了一下，但她们在这件事上却没有将目光在夏奇和布洛妮娅两人间徘徊，而是没有丝毫犹豫的说道：
　　“布洛妮娅，是我们的同伴，家人…我们没有将她当做是替代品…家人…是无法替代的。”
　　“哦，真的是这样吗……”八重樱眼中闪过一抹嘲讽，她在之前，将雷电芽衣，琪亚娜，还有布洛妮娅的生活都看在眼中。
　　但在她想继续说些什么时，卡莲出声，阻止了她继续说下去。
　　“樱…已经，可以了，我们已经说的，足够多了……”


046 与夏奇的婚约
　　“……”
　　听到卡莲的话，八重樱回头看了卡莲一眼，在看到卡莲望着自己的眼中所带着的忧愁时，她微微沉默了片刻。
　　雷电芽衣和琪亚娜在一边看着，神色依然悲伤，泪痕挂满面庞。
　　过了一会，八重樱才扭头，重新看向她们，眼中的厌恶微微收敛，转而平静的说道：“或许，我并不能代替夏奇做出什么决定，但是，在夏奇愿意接近你们之前，我会阻止你们，接近夏奇。”
　　“谢谢……”
　　出乎意料的是，雷电芽衣竟然没有反驳或是抗拒八重樱的话，而是声音微微沙哑的点了点头，然后看向夏奇。
　　夏奇与雷电芽衣对视着，尽管眼中还带着点无措和茫然，但是，看着她和琪亚娜的眼眸中，也带上了些许茫然。
　　他不喜欢看到有人因为他悲伤。
　　这让他心中有一种负罪沉重感。
　　“夏奇…”雷电芽衣看着夏奇，伸手擦了擦面颊上的泪水，努力挤出了一抹笑容：“以后，还请你多多关照…也许以前的事情，也还是，不要再记起来，会更好。”
　　“芽衣？！”
　　一边的琪亚娜听到这话，有些焦急的扭过头看着雷电芽衣，目光有些难以置信。
　　“琪亚娜……”雷电芽衣转头看着琪亚娜，目光微微平静下来，压抑着语气中的情绪，缓缓道：“记不起以前的事情…对夏奇而言，是一种…解脱…即便是……”
　　即便是忘记她们曾经一起相处的过往。
　　听到雷电芽衣的话，八重樱和其她人也是微微一怔，随后，看着雷电芽衣的目光，柔和了一些。
　　她们自然知道，夏奇曾经经历过了什么，即便是姬子，也从德丽莎那了解到过，夏奇过去的身世，只是……
　　这样一来，雷电芽衣与夏奇曾经一同经历的那些……
　　夏奇看着雷电芽衣，心中微微有些感触。
　　即便是他之前一直告诉自己，自己不记得以前的事情，也不知道自己和雷电芽衣她们究竟有多深厚的羁绊，只是现在……
　　看着雷电芽衣悲伤的模样，说的那些话，让夏奇也对自己的过去，感到了一丝隐隐约约的好奇。
　　这抹好奇，夏奇明白，可能这会成为一个种子，在未来让他想去回忆起他过去的事情。
　　不过……
　　夏奇忍不住小心的看了眼琪亚娜。
　　即便是已经互相原谅。
　　但现在，她可能…会很难以释怀？
　　琪亚娜注意到了夏奇看向她的眼神中，所带着的小心翼翼和一丝有些畏缩的神色，心脏在不停传来一阵阵抽痛，强烈的懊悔与悲伤在冲击着她的心灵。
　　“夏奇，对不起……之前我对你做了很多错事…如果你还在生气的话，可以打我来出气，可以让我做任何事！”
　　唯独…
　　绝对不要把我当成陌生人……
　　“怎，怎么可能！”听到琪亚娜让自己揍她，夏奇不禁吓了一跳，也顾不上有些害怕迷茫，直接站出来努力做出坦然轻松的神色说道：
　　“我已经不在意了，我们之前，已经互相原谅过了，所以，以前的那些事，都一笔勾销了。”
　　那坦然轻松的神情，让琪亚娜内心深处，莫名的升起一阵惊惶不安。
　　以前的那些事，都一笔勾销？
　　是只有自己打了他的事，还是……
　　“以后…请不要再在意那些了，都已经过去了，我也已经没有再在意了，真的！”
　　夏奇看着琪亚娜，还有些担心琪亚娜会在以后还是为她打了自己而心怀愧疚，从而不停道歉，就又说了一句。
　　他不喜欢被人那样。
　　他喜欢……
　　和之前那般的和卡莲姐姐她们生活着。
　　“……”
　　但琪亚娜听到夏奇的这句话，内心在想到第二种可能时，却是再也无法平静。
　　夏奇此刻也感到有些疲惫。
　　他不喜欢这样的环境，他不喜欢变成焦点，也不喜欢，不停地重复这些话，于是，便转头看着八重樱轻声说道：“八重樱姐姐…我有点累了…我能先…上去休息吗？”
　　“嗯…”
　　八重樱看着夏奇，与对雷电芽衣她们那般的冰冷神色不同，目光渐渐温柔下来，她弯腰，在夏奇发出的一声娇糯的惊呼声中，将他轻轻抱起，抱在怀中，然后目光冷漠的对雷电芽衣她们说了一句，便朝着楼梯走去。
　　“你们，请回吧。”
　　“……”
　　雷电芽衣错愕的看着夏奇被八重樱抱起，内心不断传来一阵阵痛楚、急切，和不甘。
　　明明……
　　明明，夏奇与自己，有过婚约……
　　有过肌肤之亲，也有过……
　　在之前，她并不知晓夏奇是谁时，或许不会在意这些，但是此刻，雷电芽衣看着这一幕，顿时感到身体无比沉重。
　　她看着八重樱抱着夏奇，朝着楼梯走去的背影，张了张嘴，想要阻止她们。
　　但是，夏奇那看着自己的陌生目光，和她和琪亚娜曾对夏奇说的话，做的事……
　　让她无力对八重樱说出那些。
　　可是……
　　在这时，雷电芽衣心中忽然有了种明悟。
　　要是在此刻，自己不说出来的话，或许在以后，自己将会因为有了这一次失去勇气的退缩，就有了无数次的退缩。
　　“等！请等一下！”
　　雷电芽衣张开，声音嘶哑的喊住了八重樱。
　　“？”
　　八重樱脚步微微一顿，回过头，皱着眉看向了这个她不像对琪亚娜，稍微有些好感的雷电芽衣。
　　夏奇也感到有些错愕。
　　他看到了雷电芽衣脸上那抹焦急，与像是对自己的一丝急切。
　　“八重樱前辈…”雷电芽衣看着抱着夏奇的八重樱，深深的吸了口气，即便是她此刻面上泪痕仍在，尚未干涸或擦拭，但此时，她脸上所露出的坚定，依然让人难以忽视。
　　“还有事吗。”
　　“嗯！”
　　雷电芽衣看着八重樱，目光无比坚定的轻声说道：“我和夏奇之间…曾有过婚约……”
　　“？！”
　　夏奇听到雷电芽衣的话猛地一惊，大脑瞬间有些反应不过来，露出了满脸错愕的神色。
　　“婚，婚约？！”
　　不仅是八重樱，此时，就连德丽莎，还有姬子等人都将震惊又难以置信的目光，看向雷电芽衣。
　　PS：已修


047 过去的约定
　　“婚约？什么婚约？”八重樱看着雷电芽衣的眼中，立刻就多了几分令人令人生畏的寒意。
　　“在长空市，夏奇和我生活在一起时，曾和我有过约定。”雷电芽衣抬腿，缓缓走到八重樱几步远的距离，在有些悲伤的看了一眼夏奇时，便转而坚定的看向八重樱，开口说道：
　　“他曾和我说，等他成年后，便会…与我结为夫妻。”
　　“结为夫妻？”
　　夏奇即便是第一次听到这个词，但是他却意外的理解这个词的意思，然后既有些震惊，也有些不知所措的看着雷电芽衣。
　　“……”
　　八重樱的目光，渐渐冰寒下来，眼中的寒意，仿佛能真的将人冻住般的冰冷。
　　“夫妻…”
　　琪亚娜呢喃着这个词，眼神中多了几分心碎与无措。
　　她一直都认为，夏奇是她的弟弟，即便后来来到圣芙蕾雅，德丽莎告诉她，卡斯兰娜家族并没有遗落在外的血脉，但她也一直认为夏奇就是她弟弟。
　　但……
　　若夏奇与她真的没有血缘关系…
　　这个念头只从琪亚娜的脑海中一闪而过，她更在意的……
　　是此时，能否让夏奇真正的原谅自己，并愿意…重新和自己成为家人，她知道这很难，她也知道自己曾经做的事情…已经几乎让这成为不可能的事情。
　　可琪亚娜，不会放弃。
　　“夫妻？！！”
　　德丽莎有些震惊的喊出声，看着雷电芽衣忍不住喊道：“夏奇比你还要小两岁！你，你们…你们怎么会有，这种约定？！”
　　“我和夏奇，是真心相爱。”
　　雷电芽衣看着德丽莎，擦了擦脸上的泪痕，眼中露出认真与坚定的神色，对她说道：“曾经，在夏奇与我…相遇后，我带他到了我的家，一个出租的公寓…”
　　公寓？
　　，
　　夏奇有些迷茫。
　　他对这个……
　　也没有印象。
　　“我们在那里有很多美好的回忆，在把他带回来时，他想要离开…但那时的他，身上的伤痕甚至还在渗血，浑身都被淋湿，也差点被两个人给带走…为了留下他，我故意让自己受寒发烧……”
　　听着雷电芽衣的话，夏奇忍不住微微睁大眼，有些茫然，但他心中那名为好奇的种子，已经在芽衣的话语中渐渐被催化，发芽……
　　而听着八重樱的话，其她人也都有着不同的反应。
　　琪亚娜心中渐渐感到一阵无力，与悲伤……
　　她心里，有了一个，让她想要忽视，却又无比在意的想法。
　　她喜欢夏奇……
　　但是即便是夏奇想起了过往的一切，她们肯定也已经没办法回到以前那样，夏奇……
　　之后，会与芽衣结婚，但自己在那时，可能只能祝福她们。
　　想着这些，琪亚娜心中逐渐升起一抹不甘和渴望。
　　“在夏奇留下来照顾我后…我的病好了，但他因为身体虚弱，被我传染得了感冒…也是在那时…”雷电芽衣轻声说着，看着夏奇的目光中，带着回忆与一抹暖意。
　　“夏奇与我逐渐有了情感基础…我们互相了解，互相依偎，并在那之后，互相约定，在彼此都成年之后，便结为夫妻。”
　　有一点雷电芽衣想要说出。
　　她与夏奇，有过肌肤之亲，即便是没有真正的做出房事，但是，与做出那种事，也并没有差上什么。
　　可她不愿……
　　因为此时夏奇已经失忆，若是说出那个，只会让八重樱她们对自己感到厌恶，或许，也可能会让她们对夏奇产生偏见。
　　夏奇听着芽衣的话，对她话语中所说的那些，越发在意。
　　他想象着这些话语中，自己与雷电芽衣一同经历的那些，心中忽然就有了一丝遗憾。
　　或许……
　　忘记那些，忘记过去，对自己而言……
　　并不是一件好事？
　　夏奇看着尽管擦拭过面庞，想让自己看起来坚强一点，但眼睛已经在此前哭的通红，神色憔悴，眼中隐约悲伤的雷电芽衣，有些迷茫的想着。
　　“……”
　　八重樱听着雷电芽衣的话，听着她述说她和自己怀中夏奇的过往。
　　心中没来由的感受到一阵怒火。
　　她对雷电芽衣，并不看好，她清楚，雷电芽衣是一个温柔，也可靠的人，但她已经伤害过夏奇，她已经失去过一次夏奇。
　　而此刻，夏奇在自己身边，忘记了过去的记忆，她还想怎样？
　　“你已经弄丢过一次他了…你没有能力照顾好他，曾经你和他立下的婚约，也在你否定夏奇，并在夏奇失忆后，便烟消云散。”八重樱冷漠无情的说着。
　　“现在的夏奇，不记得以前的事情，如果你想用以前的约定来约束现在的他，那么，我会阻止你。”
　　八重樱的话不仅是让雷电芽衣眼中露出了一抹不知所措，也让夏奇有些错愕的抬起头，看着八重樱精致白皙的下颚，有些感到无措。
　　尽管八重樱这么强势，让他有种安全感，但是，他感受到了八重樱话语中的占有欲。
　　或许也不错？
　　夏奇感受着八重樱的怀中的温暖，心底隐隐约约有些贪恋。
　　并不是他绝情，只是……
　　记忆，决定一个人的性格与对其他人的态度。
　　他此时记忆里，与自己最亲密的，便是，八重樱和卡莲，其次便是德丽莎，与塞西莉亚，对他而言，她们才是自己现在的家人。
　　不过夏奇也非常清楚，这样对没有忘记过去的雷电芽衣，十分的不公平。
　　但若是让没有以前记忆的他，去履行曾经和雷电芽衣的约定，他不情愿，非常不情愿，因为雷电芽衣此时对他而言，只是一个……
　　有着复杂的…陌生人？
　　雷电芽衣也注意到了夏奇看着自己时，眼中的抗拒与茫然，以及转而看向八重樱时，眼中的那份有些不知所措，和隐隐约约的一抹依恋。
　　这让雷电芽衣的心中感到一阵难以接受与强烈的痛楚。
　　“八重樱前辈……”雷电芽衣咬紧牙，看着八重樱，眼中满是坚定、不甘与悲伤的神色，“不管怎样，我…不会放弃的…我也，不愿离开……”


048 离最好的结局…还差了许多
　　雷电芽衣和琪亚娜缓缓走在已经逐渐显露夜色、光线昏暗不明的小路上，她们身后二十多米外，姬子和布洛妮娅二人在远远的跟着她们。
　　她们，还是被赶了出来。
　　尽管八重樱的话语客气，但她说话时的语气，十分冷漠，且带着压抑的怒火。
　　走在路上，琪亚娜忍不住对雷电芽衣说道：“芽衣…对不起……”
　　她说话时，神色十分低沉，失落，声音也轻飘飘的，没有一丝力气，像是已经在刚刚的悲伤与激动情绪中，耗费了全身气力。
　　“……”
　　雷电芽衣听着琪亚娜的话，抬起头，依然是那般温柔的想努力挤出一丝微笑，只是她已经红肿起来的眼睛，和神色中怎么也抹不去的悲伤，让她这抹微笑看起来格外凄美：
　　“没事…琪亚娜…这不能怪你……”
　　雷电芽衣轻声说着，但她有些嘶哑，和努力扮作轻松的语气，让琪亚娜心中，越发难受。
　　她看着雷电芽衣，眼神闪动间带着浓浓的歉意与哀伤。
　　琪亚娜此时更希望，雷电芽衣能狠狠的痛骂自己一遍，将所有的过错，都怪在她身上，但是，芽衣实在是太温柔了……
　　温柔到，想一个人将所有的过错和悲伤全都背在自己身上，却完全不去考虑自己能不能承受。
　　此时……
　　琪亚娜才深切的意识到，自己曾经怪芽衣没有发现夏奇身体的情况，将夏奇死去大半的过错，怪在芽衣身上究竟有多自私……
　　自己在夏奇死去后，一直冷落芽衣，不愿再对她敞开心扉这种事情，有多恶劣……
　　她承受的一直很多。
　　自己，一直都是在小孩子气的那个……
　　芽衣还在继续说着：“之后的事情，不用担心，我会处理好的，你还没有吃晚饭吧？还有姬子和布洛妮娅也没吃，等下我们回去后，我做些好吃的……”
　　说到最后时，雷电芽衣不可避免的想起曾经，她和夏奇还有琪亚娜，在那间出租屋里，每天晚上做着美味的料理，一起吃饭一起欢笑的日子。
　　泪水就控制不住的在眼眶中汇聚。
　　此时，雷电芽衣不愿意让琪亚娜看到自己的软弱，她微微扭过头，伸手轻轻擦拭眼眶，声音有些颤抖的在努力压抑着哭腔：“有点…风大了，我们尽管回去吧…不要着凉……啊？！”
　　芽衣话刚说完，琪亚娜便张开手抱了过去，将雷电芽衣紧紧的抱在了怀中，从声音里带着哭腔，到忍不住痛哭的喊着：
　　“对不起…芽衣…全都是我的错…明明…明明一开始就是我做错了…我不该故意冷落你，我不该像小孩子一样发脾气，对不起…真的对不起！”
　　琪亚娜选择了不再逃避，她在痛哭中向雷电芽衣忏悔着，她不期望得到原谅，尽管她知道芽衣会原谅她。
　　但是她不想让雷电芽衣独自一人抗下所有的，包括她的过错。
　　“……”
　　雷电芽衣被几乎已经有一个多月，没再与她有过什么接触的琪亚娜突然抱着，愣愣的听着琪亚娜痛哭的话语，此时此刻，也忍不住流着眼泪，心中久违的感到了一丝欣慰，猛然有些轻松。
　　尽管在随后，悲伤又再次涌上她的心头。
　　只是，她知道此时琪亚娜已经变回了曾经的那个她，不再是每天压抑着自己，不愿再对她流露出任何情绪的那副模样了。
　　路灯的灯光在这时亮起。
　　本已变得昏暗的学园再次明亮起来，姬子站在远处，看着在路灯明亮的光线下，互相拥抱在一起彼此原谅哭泣的两人，脸上逐渐露出笑容。
　　她们两个，总算是和好了。
　　姬子心中很欣慰，她和她们在一起生活的日子里，自然能看出雷电芽衣和琪亚娜之间，有着一层深深的隔阂。
　　即便是雷电芽衣一直想要接近琪亚娜，但琪亚娜每次都将雷电芽衣拒之门外，不愿与其接近。
　　不过……
　　姬子想到了八重樱之前所说的，夏奇的替代品……
　　她忍不住低头看了一眼布洛妮娅，思考了一下。
　　姬子自然不会认为，雷电芽衣和琪亚娜会将布洛妮娅视为夏奇的替代品，即便之前，她们确实是有一部分情感寄托在了布洛妮娅身上。
　　希望，布洛妮娅不会太难过。
　　“布洛妮娅。”姬子伸手轻轻抚摸着布洛妮娅的小脑袋，感受着她柔弱蓬松的灰发，嘴角露出了一抹轻笑：“我们先回去吧，今天，就我们两个给她们准备一份晚餐好了。”
　　“布洛妮娅明白了。”布洛妮娅的声音和神色依然平静。
　　但姬子可不会真的认为，布洛妮娅对今天的事情，没有一点在意。
　　之后，得好好照顾一下布洛妮娅，估计雷电芽衣她们会有很长一段时间，没办法好好照顾布洛妮娅的情绪。
　　姬子想着夏奇和芽衣她们之间的恩怨情仇，不由得很无奈的叹息着。
　　“……”
　　远处。
　　瓦尔特站在一处树荫的阴影中，半个身子被树木遮挡着，正神色平静的注视着姬子她们的身影。
　　“还算，不错的结局。”
　　瓦尔特轻声呢喃着，随即，便准备转身离开这里，他已经在这逛了三个小时了，此时，晚饭也未曾吃过。
　　而在他转身时，一个可爱的金发正太，也正站在他身后，遥遥的注视着姬子她们，如绿宝石般的眼眸中，目光格外深邃。
　　即便他的面容稚嫩，气质却成熟沧桑，让他看起来更添了一分吸引人的可爱气质。
　　此人正是小奥托。
　　瓦尔特在看到他时没有任何惊讶，他早就知道奥托就在这，他直接抬脚，向着自己公寓的方向走去。
　　只是小奥托似乎并不准备让他这样离开。
　　“离最好的结局…还差了许多。”小奥托稚嫩的声线平静清脆的说道。
　　“……”
　　瓦尔特听着小奥托的话，并没有停下脚步，而是继续向前面走去。
　　他知道小奥托是什么意思。
　　小奥托想让这里的局面按照他所预想的方向前进，他在警告自己，而瓦尔特，也不会去阻止他，也无力阻止。


049 没办法去掉的伤痕与油豆腐
　　“芽衣，琪亚娜，她们以前和我的关系，应该很好……”
　　客厅里，此时夏奇已经换了一身新的衣服，毕竟他的身体在恢复为原本的模样时，原先的衣服便已穿不下。
　　他的身边，围满了人。
　　德丽莎，八重樱，卡莲，还有塞西莉亚四人，此时都目光关切的看着他，同时，也在扫视着他此时已经被衣服遮挡的严严实实的身体。
　　之前……
　　夏奇穿着那身已经显小的衣服时，所果露出来的雪白细嫩的肌肤上，那一道道刺眼且令她们感到心痛的疤痕，让她们至今都感到难以释怀。
　　“夏奇…”德丽莎看着夏奇，脸上露出了一抹犹豫的神色。
　　“怎么了，德丽莎姐姐？”
　　夏奇转头看向德丽莎，蔚蓝的眼眸中闪烁着灵动的光芒。
　　而德丽莎此时看着对于自己来说，已经变得有些陌生了的面庞，心中带着那抹犹豫的问道：“你以后都要…带着这身伤痕生活吗？你应该，有能力将身上的那些伤，都给隐去的吧？”
　　“啊？”
　　夏奇怔了一下，随后回过神，看到了德丽莎眼中那抹忧虑与心疼，再环顾了一下八重樱她们，也都从她们的眼中看出了类似的情绪。
　　他这才反应过来，自己，应该是让她们担心和难受了。
　　“对不起……”
　　夏奇急忙道了声歉，随后，便微微闭了下眼睛，催动着体内的力量，想要将自己身上的伤痕，给通通隐去。
　　但是在他想这么做的时候，却错愕的发现，身上的那些伤痕，无论自己怎么催动力量，都无法将这些伤痕给抹去，仿佛，这些伤痕，本就是他力量中的一部分？
　　“怎么了？夏奇？”八重樱看着夏奇的神色，有些疑惑担忧的问道。
　　“身上那些伤痕…我没办法去掉它们。”夏奇抬头看着八重樱，眼中露出了一抹茫然，而他漂亮妩媚的面庞，即便是此时他的心智无比纯洁，但他神色变换间，眉目里也总是不自觉地透露出一抹妩媚诱人的风情。
　　那双蔚蓝的眼眸在时不时微微眯起显得有些狭长的动作间，就变得妖异而又妩媚，好似无时无刻都在暗示勾引着别人一般，充满了异样的吸引力。
　　这样的夏奇，让大家都很不适应，即便确实很漂亮，但是，她们更喜欢之前，外貌与德丽莎一模一样的夏奇。
　　因为此时夏奇的身体与容貌，太过残忍虐心……
　　不断提醒着大家夏奇过往经历的一切，让大家心中总是不由自主的充斥着怒火，从而让大家，对此时心智纯洁善良的夏奇，无比怜爱。
　　“没办法去掉？”
　　八重樱有些错愕。
　　“嗯，对…对不起……”
　　夏奇轻轻点了点头，神色很是迷茫，看着大家的神色间也忍不住带上了一抹小心翼翼的打量的神色，像是在感到自责。
　　“我们没有怪你，夏奇。”卡莲伸手，轻轻抚摸夏奇毛茸茸的小脑袋，那头银白蓬松的长发所带来的舒适触感，让卡莲有些爱不释手。
　　被摸着头，感受着头上传来的触电般的酥麻的感觉，夏奇也忍不住眯起了眼睛，那对在浓密银白睫毛间显露的蔚蓝眼眸，立刻便变得狭长而又妩媚，也微微仰起小脑袋，露出了自己白皙柔嫩的脖颈，与脖颈下那对精致诱人的锁骨，嘴角也微微翘起，露出了一抹舒适开心的笑容。
　　大家看着这样的夏奇，也都微微一呆，心中在升起惊奇感的同时，也忽然间心底都感到一丝惊艳。
　　“太好了……”
　　夏奇既有些开心，也在卡莲温柔的抚摸中露出舒服的笑容轻声呢喃道：“大家没有怪我…真是太好了……”
　　“……”
　　听着夏奇的话，大家纷纷清醒过来，互相对视一眼，彼此都从对方的眼中看到一丝忧虑。
　　她们有些意识到，此时的夏奇，似乎有些缺乏安全感？
　　“那些事…现在便都不要再继续谈论了吧。”塞西莉亚在此时轻声说道，随后，脸上也露出一抹温柔而又柔和的笑容：“你们肚子都已经饿了吧？我现在为你们大家，准备一下晚餐。”
　　“那我也来帮忙。”
　　八重樱和塞西莉亚一起朝着厨房走去，而卡莲和德丽莎则留在了夏奇的身边。
　　不过德丽莎有些担心的看了一眼塞西莉亚的背影，从塞西莉亚和奥托一起喝完下午茶回来后，她就感觉塞西莉亚好像有心事。
　　即便塞西莉亚没有露出任何异样的神色，但作为塞西莉亚的挚友，德丽莎可以感受得出来。
　　“夏奇，要看看电视吗，今天应该有吼姆大冒险的第352集！”卡莲则是在夏奇身边，既温柔，也元气满满的对夏奇说着，像是没有被之前的事情影响到一半。
　　此时的她，也早已得到了成长，但即便如此，她也还是更愿意将自己最为元气十足和活泼的那一面，展露在夏奇面前。
　　与他一同欢笑，一同玩乐，而不是像是长辈后辈的关系一般。
　　“好啊！”
　　夏奇有些开心的点了点头，他此时，也不想去过多的思考之后该怎么办。
　　今天发生的事情，实在是太多了……
　　他也想要在一个人得到空闲的时间里，再细细的思考那些，思考，自己与雷电芽衣，还有琪亚娜她们之后究竟该怎么办，自己该怎么面对她们。
　　“塞西莉亚，晚饭你想要吃什么？”
　　八重樱在厨房里打开冰箱，看着冰箱里满满当当的各种新鲜食材，转头对塞西莉亚温柔的问道。
　　“做些夏奇喜欢吃的吧。”塞西莉亚回应了一句，不过，她想了一下今天夏奇一直都在努力的想做出来的葱花面，思考了一下后，有些犹豫。
　　“樱，我们要不要，也给夏奇做一份葱花面？”
　　“还是…做些别的吧，毕竟…这会让夏奇再次想起今天发生的那些事。”八重樱摇了摇头，塞西莉亚听到后也便没有反对。
　　而在八重樱回过头来，看着冰箱里的食材，思考了一下后，看着其中的一些，眼睛微微一亮：“不如我来做些油豆腐吧？夏奇一定会喜欢的。”


050 有偷油豆腐的小偷！（一）
　　之后，夏奇和八重樱她们一同享受了一顿既丰盛，又美味的大餐。
　　不过这次餐桌上最多的东西，不是夏奇喜欢的煎猪排，而是八重樱亲手制作的油豆腐，这豆腐色泽金黄，富有弹性，吃进嘴里咬开时还会有美味的汁水随着香嫩的豆腐一同在嘴中爆开。
　　夏奇只是尝了一口后便喜欢上了这种美食。
　　而八重樱为了避免油豆腐一上桌，就会被卡莲一人吃掉大半，或者是干脆全部吃完的情况发生，于是便准备了很多，甚至期间还拜托德丽莎去超市又买了一些。
　　以至于在晚餐之后，餐桌上别的都不剩了，就剩着一盘大约还有十数个的金黄香嫩的油豆腐。
　　不过，这个不是大家需要考虑的问题了，而是……
　　“夏奇以后，就都是一个男孩子了。”
　　德丽莎满脸纠结的坐在客厅里，看着她面前的卡莲还有八重樱她们说着。
　　“嗯，既然夏奇现在是男孩子，那么，要不要考虑一下，让夏奇，去另一个房间睡觉？”塞西莉亚看着德丽莎，也在思考着男女授受不亲的这个问题。
　　“欸？”
　　德丽莎听到这话时，心中忽然升起了些许不情愿，目光也变得犹豫了起来。
　　塞西莉亚说的没错，夏奇现在变成了男孩子，自己肯定是不能像是以前那样，和夏奇好好相处了，但是，但是……
　　但是德丽莎就是不情愿啊！
　　好好的妹妹变成了弟弟，不…血缘关系都已经没了！
　　也不对，爷爷还承认夏奇是他的孙女…现在是孙子了，明天得告诉爷爷一下，但这也算是自己的亲属家人，那，作为姐姐，自己有责任也有义务教育夏奇才对！
　　德丽莎想到这，就想开口说自己要和夏奇继续睡在一间房，一张床上。
　　但是在要开口时，德丽莎就忽然想起夏奇现在不仅是身体比自己看起来要年长一些，而且已经有了属于男孩子才有的东西！
　　“？！”
　　德丽莎的脸刷的一下便红了起来，张开的小嘴重新闭上，眼中露出十分犹豫又茫然的神色。
　　塞西莉亚她们看着此时德丽莎的神色，怎能不知道她在想些什么。
　　“德丽莎？身体不舒服吗？”八重樱看着德丽莎突然变得通红的面颊，即便是她对德丽莎此前对于夏奇的问题，有些模糊不清而感到在意，但此时还是有些疑惑的伸手，轻轻抚在德丽莎的额头，感受到了她变得越发滚烫的体温。
　　“……”
　　卡莲和塞西莉亚对视了一眼，目光中都带着些许无奈的笑意。
　　即使是卡莲曾经也对情爱什么都不懂，但是在经历过许多生死危机，以及与八重樱的相遇相爱，再到与奥托的生离死别，以及现在的死而复生，和知晓了夏奇悲哀的过往，还有雷电芽衣她么们与夏奇的故事后，也已经微微开窍。
　　但是……
　　八重樱似乎，还是没太多的变化，依然很真挚，且一根筋。
　　“我，我没事……”德丽莎红着脸使劲摇头，有些心虚的不想让她们知道她在想什么，不过在这个时候，夏奇手中捧着要换的衣服，走下楼朝着浴室走了过去。
　　“夏奇？”
　　在夏奇下楼的时候，大家的注意力便又都被夏奇给吸引了过去，德丽莎也不由得松了口气。
　　“嗯？”
　　夏奇抬起头看向大家，脸上洋溢着灿烂而又明媚，不含一丝杂质的真诚笑容，让人情不自禁的便由心对他升起好感。
　　“我要先去洗澡了，你们也要和我一起洗吗？”
　　捧着手里的衣服，夏奇看着八重樱她们，有些期待也好奇的问道。
　　“当！当然！”卡莲下意识的便想喊当然，但话到嘴边就被她及时咽下，因为她感受到了来自德丽莎的凝视，于是便再结巴了一下后改了口：
　　“……不行啊，夏奇，你现在是男孩子，男孩，和女孩，是不能在一起洗澡的！”
　　“欸？”
　　夏奇闻言顿时便露出了疑惑的神色。
　　大家在这时都不禁露出期待的神色看着他，心底隐隐约约的在期待着，夏奇会因此感到不方便，自己变回女性。
　　但是，夏奇却是在思考了一下后，便继续笑着说道：“那我就自己去洗澡了！”
　　说完，他便转身朝着浴室中走去。
　　八重樱她们在客厅里眼巴巴的看着夏奇走进浴室，然后关上门，这才彼此对视一眼，都从对方的眼中看到一抹无奈。
　　夏奇，看起来更想当一个男孩子。
　　“我肚子又有点饿了……”在夏奇走进浴室后，卡莲感到有些无聊，不由得站起来，无奈的嘟囔着朝着厨房走去。
　　她记得，厨房的桌子上还有一盘油豆腐。
　　“等，等下我，我也想再吃一块油豆腐！”德丽莎见状，也急忙站起来，跟在了卡莲身后，两人便一前一后的走进了厨房。
　　八重樱和塞西莉亚便坐在客厅里，看起了电视。
　　此时，八重樱也忍不住看向塞西莉亚，塞西莉亚是琪亚娜的母亲，那么今天…自己对琪亚娜说的那些话，以及对琪亚娜的态度，塞西莉亚，应该也很在意，很难过的吧？
　　正在八重樱想借着此时两人独处的机会说些什么的时候，厨房里传出了卡莲和德丽莎的惊呼。
　　“欸？！欸欸？！油豆腐呢？！”
　　“等下，德丽莎，你是不是偷吃了一些？”
　　“我没有！我想着让夏奇多吃点，根本没偷吃！”
　　八重樱和塞西莉亚听着厨房里的呼喊声，不由得便站了起来，有些疑惑的朝着厨房走去。
　　此时，浴室里。
　　夏奇也听到了外面传进来的声音，不过他已经把衣服都脱掉了，之前德丽莎姐姐跟他说过，是不能随便让别人看到他的身体的。
　　所以他果露着那纤柔修长的身姿，站在浴室里，眼中带着疑惑，犹豫着要不要出去。
　　“呜…呜啊…”
　　“嗯？”
　　正在夏奇犹豫不决的时候，他忽然听到，浴室里好像响起了一阵有些娇憨稚嫩的声音，这让夏奇疑惑的转着头，寻着声音的来源。


051 偷油豆腐的小偷（二）
　　“樱！樱！有小偷偷走了我们的油豆腐！”
　　厨房里，卡莲捧着变得空空如也的盘子，十分焦急的对着走进厨房的八重樱喊着，而德丽莎也露出气呼呼的表情看着塞西莉亚，说道：
　　“塞西莉亚！我们要抓住那个偷油豆腐的小偷！”
　　听着她们的话，塞西莉亚忍不住轻轻笑了起来，在她们的感知中，不可能会有人在她们毫无察觉的情况下，进入到这里偷东西。
　　更何况，丢的东西只是油豆腐。
　　应该就是卡莲，或是德丽莎两人中的一个偷偷摸摸的吃掉的吧，塞西莉亚在心中想着，同时开始准备看戏。
　　想来，八重樱应该也是这样想的吧？
　　塞西莉亚转头看了一眼八重樱，想与她交汇视线，然后，便看到八重樱露出十分认真严肃的表情，对着卡莲点了点头：
　　“我知道了，我会抓住偷走油豆腐的小偷！”
　　“？”
　　塞西莉亚看着八重樱怔了一下，随后差点没忍住笑出来，她这时才想起，八重樱的性格，也是无比单纯，也无比较真，而且她会无条件相信身边的人。
　　“既然是这样…那我们就好好的找找偷油豆腐的小偷吧。”塞西莉亚看着大家笑着说着。
　　“好！”
　　卡莲和德丽莎瞬间振奋起精神，脸上露出了一抹兴奋。
　　而在浴室中。
　　夏奇寻着声音，注意到了放在洗衣机边的脏衣篓内，他之前换下来的衣服下，似乎有东西，将他的衣服都给撑了起来，而且还在有规律的一动一动的。
　　是偷油豆腐的小偷吗？
　　夏奇疑惑好奇的在心中想着，然后，小心翼翼的朝着脏衣篓靠近。
　　脏衣篓很小，只有五十厘米宽，三十多厘米高，夏奇不认为，这样大小的空间内会藏着一个多大，多危险的人，所以，只可能是个小孩。
　　夏奇凑到脏衣篓边，既疑惑又好奇的伸手，轻轻捏起脏衣篓最上面，自己的上衣，然后，猛地往上提起，露出躲在脏衣篓内的生物！
　　在衣服被掀开的一瞬间，夏奇立刻看到，一个头顶有着一对可爱无比的樱色狐耳，扎着侧马尾的头发粉间带白，个子很小，像是玩偶一样还穿着一件和八重樱身上穿着的巫女服有些相似的衣服的女孩，正一手抓着一个油豆腐，背对着自己，浑身僵硬。
　　“呜？！！”
　　似乎脏衣篓内的生物也没有想到自己会被人发现，她发出了一声十分惊慌的呜咽后，扭过头来露出可爱的小脸，那带着婴儿肥的小脸上，一对蓝色的眼睛中正带着慌乱和害怕的表情注视着夏奇。
　　夏奇看着这个身体还没自己手臂长，十分可爱，脑袋也有点大的小家伙，在震惊了一下后，很快便察觉出了这个小生物，似乎十分害怕自己。
　　害怕自己？
　　自己这么弱，她害怕自己，那么，她比自己弱？
　　那比自己弱，就是不会伤害到自己，那就是，可以放心接近的存在。、
　　夏奇看着这个害怕的看着自己的小家伙，眼中露出些许温柔的，就像是塞西莉亚和八重樱姐姐她们注视自己那般温柔的神色，轻声对这个可爱的小家伙说道：
　　“不要害怕，我没有恶意…”
　　“…呜？”
　　脏衣篓内的小家伙听到夏奇这么说，看着他脸上那温柔的注视与目光，脸上的害怕逐渐消失，但那漂亮的蓝色大眼睛中，还是带着一点慌乱。
　　“呜…你，你真的不会伤害我吗？”小家伙有些犹犹豫豫的跪坐在脏衣篓里，十分胆怯的看着夏奇声音娇糯的问着。
　　“嗯嗯！我当然不会伤害你了。”夏奇肯定的点着头，看着这个娇小的小家伙，眼中也露出了一些喜爱。
　　好可爱的小家伙。
　　这么小的生物，夏奇还是第一次见到，失忆了的他也完全不知道世界上能有体型如此小，但不是婴儿的女孩，只是认为是自己失忆了，所以不知道而已。
　　“那，那这个分给你吃！”
　　小家伙看着夏奇真的没有想伤害自己的想法，脸上的神色也不似作假，并且很漂亮，立刻便开心的将左手举起，将手中的油豆腐递向夏奇，表情也十分期待和雀跃。
　　夏奇看着递到自己面前的油豆腐愣了一下。
　　好像，是八重樱姐姐做的油豆腐，她果然和八重樱姐姐，有什么关系吗？
　　不过八重樱姐姐没有和我说过这件事呢。
　　夏奇看着小家伙身上的衣服，和头顶的狐耳，不由得在心中想着，不过也伸出手，脸上带着高兴的笑容想接过油豆腐。
　　但是在这时，小家伙猛地注意到夏奇雪白纤柔的身体上，那一道道极其恐怖的伤痕，顿时被吓得飞了起来。
　　没错，就是飞了起来！
　　夏奇看着猛地从脏衣篓内，飘到了自己面前的小家伙，也是愣了一下。
　　原来，大家还会飞的吗？
　　那，我应该也会？
　　还没等他想太多，小家伙便看着夏奇身上的伤痕，十分焦急担心的喊道：“你！你身上……”
　　“我身上？”
　　夏奇看着小家伙焦急担心的表情，在低头看了一下自己的身体之后，也注意到了自己身上的伤，随后意识到自己吓到她了。
　　夏奇急忙想开口，安抚这个小家伙，但她直接就扑了过来，然后围绕着夏奇的身体一直飞，十分慌张的喊着：“你你你！你这么受了这么多伤！治疗，你需要治疗！我…我来帮你！”
　　说着，小家伙就急忙转身扑进脏衣篓里，开始在脏衣篓中乱翻着布料，想找出能将夏奇身上那些其实早已愈合，只是看着十分吓人的伤给裹起。
　　“欸？”
　　夏奇看着趴在脏衣篓里焦急的忙活起来的小家伙，愣了愣后，脸上的神情便逐渐的，开始柔和起来。
　　“夏奇？夏奇，你已经开始洗澡了吗？”
　　此时，浴室门外也响起了八重樱的声音，她的声音很严肃，很认真，“家里，好像有小偷进来了，如果还没开始洗澡的话，便先停下吧。”
　　“欸欸欸？！”一听到外面有声音响起，小家伙瞬间便将头从脏衣篓里抬起，满脸惊慌的大叫了起来，只是…她的头上，似乎还多了一条白色的三角胖次？


愚人节快乐！！！
　　你们是不是真的以为我要在B站女装直播码字啊~~~~
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~
　　愚人节快乐哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


052 偷油豆腐的小偷！（三）
　　“夏奇！那是谁的声音？！”
　　八重樱几乎是立刻便分辨出了那不是夏奇的声音，语气立刻便变得冰冷和充满杀气起来。
　　夏奇听着八重樱的声音也是被她语气中的杀气给吓得浑身一个激灵，但是随即他便反应过来，八重樱语气中的杀气并不是对着她，而是对着这个小家伙……
　　吧？
　　“我们快走！快走！”
　　小家伙从脏衣篓中满脸急切和害怕的飞出，来到夏奇身边，伸手拉住他的手，就想带他朝着窗户那边飞去。
　　“夏奇？！”
　　八重樱没听到夏奇说话，反而听到那个像是小孩子的声音，便再也忍不住，直接伸手将浴室的玻璃门击碎，玻璃渣哗啦啦的碎了一地，然后才反手握住门内的把手。
　　“？！”
　　这一举动，把小家伙吓了一大跳，夏奇也是紧跟着一个激灵。
　　“快！快走！”
　　小家伙拉着夏奇就想冲出去，但夏奇摇了摇头，脸上露出无奈的笑容，伸手轻轻将小家伙拉了过来抱在自己怀中。
　　“哇啊？！”
　　“不要担心，小家伙，这里很安全哦。”
　　夏奇抱着怀中的小家伙，低着头在她耳边温柔的说着。
　　对于这个比自己还要小，而且还十分可爱，一见面自己只是说了几句话，便放心的相信了自己的小家伙，夏奇心中升起了一阵怜爱的情绪。
　　但这个小家伙被夏奇抱在怀中，后背感受到了夏奇柔软的躯体，以及他在耳边说话时，扑打在她耳垂上的温热湿气，顿时耳稍便通红起来。
　　“夏奇？！”
　　八重樱这时也走了进来，她看着夏奇浑身果露，怀中还抱着一个身上散发着让她熟悉的气息的小家伙，目光顿时无比凛然。
　　“快放开他！”
　　八重樱毫不犹豫的释放出惨烈的杀气，瞪着夏奇怀中的小家伙愤怒的喊道。
　　“？！”
　　小家伙被八重樱的杀气一冲，顿时便浑身僵硬了一下，随后，哇哇大哭起来：“好可怕！这个长着驴耳朵的女人好可怕！呜呜呜！”
　　“八重樱姐姐！请不要吓唬她！”夏奇一看顿时便有些焦急起来，紧紧搂着怀中的小家伙，转过身去背对着八重樱，脸上带着一抹急切的神色。
　　“夏奇，快放开她，她很危险！”
　　八重樱看着夏奇急切的说道，她认出了这个小家伙是谁，她是绯狱丸，让夏奇失忆的‘罪魁祸首’，且对夏奇充满恶意！
　　“什，什么？”
　　夏奇低头看了一眼自己怀中，被八重樱称之为危险的小家伙，然后抬起头，目光十分不解的看着八重樱。
　　“八重樱姐姐…她很…很善良。”
　　“听我的话！”
　　八重樱看起来似乎很焦急，很想冲上来，但是却又像是在忌惮的夏奇怀中的小家伙会伤害夏去，而又不敢冲上。
　　此时，德丽莎她们也都听到了浴室里的动静，纷纷走了过来，然后再看到浑身什么都没穿，雪白的娇柔躯体果露着，怀中，还抱着一个看起来十分可爱，穿着的衣服也与八重樱十分相似的小家伙。
　　而且这个小家伙脑袋上！
　　竟然还套着夏奇之前换下来的内裤！！！
　　“这是怎么回事？！”
　　卡莲十分震惊错愕的看着浴室中的那一幕。
　　“还有，夏奇，你怀里的人是谁？！”
　　“啊，她…她是……”
　　夏奇看着纷纷走来的大家，低头看了一眼怀中的小家伙，然后看到她，似乎很害怕，正被自己抱着浑身僵硬，一动不动。
　　“她是我在脏衣篓里发现的。”
　　“夏奇，放开她！”
　　八重樱死死盯着夏奇怀中的小家伙，抬脚试探性的向前走了几步，小家伙被八重樱那充满杀气的眼神所震慑，完全不敢动弹。
　　“八重樱姐姐，不要这样……”
　　夏奇看着八重樱眼中的杀意，也忍不住抱着怀中的小家伙有些紧张的后退几步，然后说道：“她真的是个很善良的孩子，没有危险，也不会伤害到我的！”
　　“呜？”
　　小家伙听着夏奇的话，心中不知为何涌现出了一股勇气，她情不自禁的突然用力挣脱了夏奇的双手，然后张开双手，飘浮在空中挡在了夏奇身前，然后声音里充满恐慌和害怕的大声喊道：
　　“不！不准过来，不过伤害他！”
　　机会！
　　八重樱见到这幕，眼中凶光一闪，随即，她右手上一抹樱色的光华闪过，整个人便化作一道残影向着小家伙突去。
　　她不会杀死这个小家伙，因为，这个小家伙身上还充满着很多疑点。
　　夏奇睁大眼看着这幕。
　　不知为何，眼前的光景好似在放慢，他清楚的看到了八重樱将樱吹雪高举，随后向着自己面前的小家伙挥下，心中涌出一抹悸动。
　　不能，让关心自己，想要保护自己的小家伙受伤，也不能让八重樱犯错！
　　身体中的力量开始涌动，夏奇下意识便动了起来，无师自通的运转着体内的力量，在樱吹雪即将挥下的那一刻，快速的一把伸手捞住小家伙抱在怀中，同时将力量汇聚到手中，向上凝聚出了一面透明的盾牌挡在刀刃之前。
　　“？！”
　　夏奇的动作几乎是在一瞬间便完成，刀刃挥下，劈砍在夏奇手上的盾牌上，一股冲击力瞬间便将浴室内所有脆弱的物体震碎。
　　而刀刃，也被盾牌完全挡住。
　　一道道裂纹，在这道透明的盾牌上浮现。
　　“夏奇？！”
　　八重樱有些震惊的看着夏奇，满脸错愕。
　　“不要打她！”夏奇抱着小家伙，十分焦急的对八重樱喊着，“相信我，八重樱姐姐，小家伙，真的没有任何危险！她只是想保护我！”
　　“樱！”
　　卡莲也急忙跑上前挡在夏奇身前，有些焦急不解的回头看着樱。
　　“呜…呜……”小家伙在夏奇怀中被抱着，似乎在刚刚被吓懵，而八重樱刚刚杀气满满的模样，也被深深烙印在了她的脑海里。
　　而身后……
　　紧紧抱着自己的夏奇，他身上的温暖，也柔软，和他对自己的温柔，也被小家伙深深地记在了心中。


054 偷油豆腐的小偷！（四））
　　片刻后。
　　夏奇和八重樱她们坐在客厅里，
　　三张沙发，一张双人，两张单人上都坐满了人，基本都挤在了一起，而其中的一张沙发上，单独坐着小家伙。
　　她满脸紧张的看着周围的人，时不时的看一眼夏奇，眼中满是恐惧和害怕，还有着微微一丝期待，像是在想要夏奇能过来，抱住她。
　　她很缺乏安全感？
　　夏奇也有些担心的看着小家伙，心中也感到了一丝急切。
　　不过，八重樱不让她和自己坐一起，说是为了他的安全，夏奇明白八重樱是在关心自己，但是他忍不住的在感到焦急和忧虑。
　　“你是谁？”
　　八重樱看着小家伙，神色冷淡的问道。
　　她知道小家伙是绯狱丸，但是，她不知道为什么小家伙会变成如今这个模样，而且，刚刚还和夏奇在一起。
　　“我…我不知道……”小家伙摇了摇头，看着八重樱，眼中害怕的情绪变得更加浓郁，“我刚刚…刚刚在那个放着衣服的小盒子里醒来，我也不知道这是哪，而且…而且我不知道我自己是谁？”
　　失忆了？
　　夏奇看着小家伙怔了一下，看着她，心中忽然有种同病相怜的感情升起，不由自主的对这个小家伙就更在意了一些。
　　“她…失忆了？和夏奇一样？”卡莲转头看着八重樱，眼中带着一抹错愕的神色。
　　八重樱则是皱起眉来，看着小家伙，满脸的怀疑。
　　毕竟……
　　之前小家伙伤害过夏奇，害得夏奇失去了记忆。
　　可……
　　若是她刚刚想对夏奇下手的话，夏奇此时，或许已经…死去了……
　　这也是八重樱感到疑惑的一点。
　　难道……
　　绯狱丸真的失忆了吗？
　　“在我醒来后…我感觉很饿……”小家伙继续战战兢兢的坐在沙发上解释着，“然后…然后我就闻到了一阵香气！”
　　“香气？”
　　“对！”
　　小家伙说到这道香气的时候，神情明显振奋了一些，可爱的小脸上少了一些害怕。
　　“然后我就顺着香气传来的方向，从小盒子里出去……”
　　“等下，你说的小盒子…是什么？”
　　八重樱看着小家伙问道。
　　她想起了……
　　五百年前的那个盒子，不由得转头和卡莲对视了一眼，而卡莲与八重樱对视时，也猛然想起那个早已碎裂的盒子。
　　“就是…”小家伙有些害怕的伸手指向浴室，“就是那里面的，那个放满了衣服的盒子啊……”
　　“……”
　　夏奇听着小家伙的话，一阵无奈，然后说道：“那是脏衣篓，我们放着需要更换的衣服的篮子，不是盒子哦……”
　　“脏衣篓，篮子？”小家伙疑惑的呢喃了一声，随后点了点头：“我知道了……”
　　“那，之后呢？”
　　夏奇看着小家伙继续问道。
　　“之后，我就顺着香味，到了那里……”小家伙伸手指向厨房，大家顺着她雪白如玉的手指看向厨房，然后，德丽莎和卡莲都睁大了眼睛，错愕的转头回来看向小家伙。
　　“原来！你就是那个偷油豆腐的小偷！”
　　“呜！！对不起！对不起！”
　　小家伙看着两人恍然大悟的模样，顿时忍不住害怕得浑身颤抖，然后不停道歉。
　　“我实在是，实在是太饿了，就忍不住，全都吃掉了，对不起，对不起！”
　　“没！没关系！我们没有怪你的！”
　　德丽莎看着小家伙不停道歉的模样，顿时露出慌乱的表情不断安抚：“真的没有关系！反正本来就是我们没吃完留下来，没关系的！”
　　夏奇转头看了一眼八重樱。
　　想要观察八重樱脸上的神情，但他还是看到一抹若有若无的怀疑，和困惑的神色。
　　“八重樱姐姐……”夏奇看着八重樱忍不住轻声呼唤了一声，八重樱转头看来，夏奇便说道：“我相信她真的不想伤害我……”
　　“但是…她很危险。”八重樱皱着眉说道。
　　她不放心，让小家伙靠近夏奇。
　　因为小家伙之前对夏奇充满恶意，其实，她现在已经相信，绯狱丸确实已经失去了记忆，但是若之后绯狱丸想起了一切，又正好在夏奇身边，那么……
　　那样的情况，八重樱无论如何都不愿意让它发生。
　　“为什么她很危险？”夏奇有些不解的问道。
　　“因为你的失忆，就是她所造成的。”
　　八重樱轻声说着，让夏奇错愕的睁大了眼睛。
　　她的话也瞬间吸引了所有人的注意，包括小家伙，她也错愕的看向了八重樱。
　　“她是绯狱丸？！”
　　德丽莎瞬间反应了过来，但是，回想着那时在圣痕空间之中，那个庞大，又惊悚的怪物，再看看此时无比可爱，又娇小，一被吓唬到就会不停道歉的小家伙，德丽莎满脸难以置信。
　　但是，她也下意识的做好了战斗准备。
　　“嗯。”八重樱点了点头，看着不知所措的小家伙，轻声道：“她就是绯狱丸，我十分确信…因为她的力量，与我同源。”
　　“我是…绯狱丸？这是我的名字？”小家伙呢喃着八重樱的话，满脸的错愕。
　　她心中没有半分知晓自己名字的欢喜，而是十分害怕，十分震惊，也十分难以置信。
　　“可！可是，我是不可能做出，伤害到他的事情的！”
　　小家伙使劲摇了摇头，激动的从沙发上飞了起来。
　　而气氛也在这时猛地低沉。
　　除了夏奇，大家看着做出动作的绯狱丸，神色都沉了下来，即便她们确实感到有些难以置信，但是她们也不会让任何意外在她们眼前发生，
　　小家伙被她们的动作吓到，水汪汪的蓝色大眼睛中不由得湿润了几分，但还是看了一眼夏奇后，壮着胆子说道：“我不可能伤害他的！我，我不是坏人！”
　　“樱……”卡莲看着小家伙，有些迟疑的转头与八重樱对视了一眼。
　　夏奇此时也有些忍不住，他站起身来，看着小家伙轻声道：“她和我一样失去了以前的记忆…而且刚刚还想保护我…八重樱姐姐，至少，她现在不会伤害我…失忆的事情，之后再说吧，现在…能先不要伤害她吗？”


055 偷油豆腐的小偷！（5）
　　八重樱听着夏奇的话，看着夏奇，她知道今天让夏奇对绯狱丸多一点警惕，是不可能的了，想到这，她有些无奈的沉默片刻，才说道：
　　“我明白了，但是，绯狱丸需要时刻都在我的注视中，我也会在她身上设下封印，防止她伤害你。”
　　“我知道了。”
　　夏奇也点了点头，他即便现在很喜欢小家伙，认为她至少在现在，绝对是个善良的小家伙，但是，他也不会因此辜负八重樱她们的善意。
　　不过夏奇也担心小家伙会难过，便转头看着小家伙，露出温柔的神色轻声说道：“绯狱丸…你…能答应让八重樱在你身上设下封印吗？我知道这很……”
　　“我，我答应！”
　　绯狱丸没有等夏奇将话说完，便毫不犹豫的用那对蔚蓝的眼眸看着夏奇说道：“我不会伤害你的！你是好人！”
　　好人？
　　不知为何，夏奇听着这个词，心中本能的升起一种，她是不是在骂我的想法？
　　不过，看着小家伙那脸上真挚的神色，夏奇便打消了这个念头。
　　随即也有些感动。
　　“我现在，也不知道该去哪里，我想和你在一起！”绯狱丸看着第一个对自己释放出善意，甚至愿意为自己挡下八重樱一刀的夏奇，脸上露出了紧张的神色。
　　“请，请不要拒绝我…我想和你在一起！”
　　此时，心智纯白的她，自然不知道这句话的意思，但是，八重樱和卡莲她们的眼睛，都纷纷情不自禁的睁大，震惊又感到有些难以置信的看着绯狱丸。
　　“好。”
　　夏奇看着绯狱丸，脸上也洋溢出了一抹开心高兴的笑容，然后朝她伸出了自己的右手，发出了邀请。
　　“那我们以后，就生活在一起，像是家人一样吧！”
　　“嗯！”
　　绯狱丸看着对自己真挚灿烂的笑着，眼中的神情无比认真纯情的夏奇，十分高兴的伸出手，抓住了夏奇的无名指。
　　但她还是觉得这有些难以表达她心中的高兴，便直接扑进了夏奇的怀中。
　　“等！等等！”
　　德丽莎有些不淡定了，她心中无比慌乱和不知所措的看着抱在一起的夏奇和绯狱丸两人，急吼吼的喊道：“你！你们说的在一起，是什么意思啊？！”
　　“对！对！”卡莲使劲点着头，站在一边脸上也充满着慌乱。
　　而八重樱则是神色阴沉冰冷的看着绯狱丸，声音压抑低沉的说道：“你可以和我们住一起，但是，你不能和夏奇在一起。”
　　“什么？”绯狱丸瞬间便有些懵了，下意识紧紧抱住夏奇有些不知所措的看着八重樱。
　　唯有塞西莉亚，站在一边看着眼前这一幕，露出了无奈的苦笑。
　　这些人，真的是……
　　“八重樱姐姐…别吓唬绯狱丸了……”
　　夏奇轻轻环抱住绯狱丸，看着神色阴沉冰冷的走到自己面前的八重樱，有些无奈的苦笑着。
　　“还有，德丽莎姐姐，在一起的意思…不就是和我们现在大家一样，开心的生活在一起的意思吗？为什么…你的表情这么奇怪？”
　　夏奇看向德丽莎，有些不解的睁着澄净清澈，没有一丝杂质的蔚蓝眼眸，好奇对她问道。
　　“啊……”
　　德丽莎一听到夏奇这么问，顿时便有些结巴紧张起来，“我…我说的，啊啊啊！没有！德丽莎刚刚什么都没有说！”
　　不知道该怎么解释的德丽莎，直接便双手抱住头，然后蹲了下去，满脸通红的大喊着。
　　“欸？”
　　看着德丽莎这样，夏奇忍不住蹲下来，然后伸手轻轻抚摸德丽莎的小脑袋，同时微笑着柔声说道：
　　“我明白了，德丽莎姐姐，你刚刚什么都没说。”
　　“呜？”
　　感受着头顶正在抚摸着她的脑袋的手，德丽莎眼睛忍不住睁大，可爱的小脸越来越红。
　　“那现在……”夏奇起身，笑着看向他的怀中的绯狱丸，轻声道：“绯狱丸，我们要给你身上设下封印了…”
　　“嗯！”绯狱丸抬起头，看着夏奇十分开心的点了点头，然后直接将头埋在了夏奇的胸前，开心的闻着他的气味。
　　绯狱丸感觉，现在这个世界上对她最好的就是夏奇了，虽然不知道以前发生了什么事，她以前又为什么会伤害到夏奇，反正……
　　愿意帮助她的人，还会在危险来临时毫不犹豫的将她抱紧怀中，伸手为她挡下刀的人，肯定是好人！
　　绯狱丸心中决定，之后不管怎么样，她都不会伤害夏奇，然后，会好好保护他，不会让任何人伤害到他！
　　夏奇忍不住有些紧张的看了一眼八重樱，对她问道：“八重樱姐姐，设封印，会很疼吗？”
　　一听到疼这个字，绯狱丸浑身顿时一僵，脸上露出慌乱的神色。
　　但好在八重樱摇了摇头：“我只是准备将自己的力量化作封印，在绯狱丸的背上留下印记，这样若是她哪天恢复力量…我能在第一时间察觉，我留下的封印，也会在第一时间控制住她。”
　　八重樱在这一次，悄悄撒了谎。
　　即便是性格纯洁，本性善良的她，也会因为不愿看到自己的家人受到伤害，而无师自通的学会撒谎。
　　她准备，在绯狱丸的心脏上留下封印。
　　若是绯狱丸恢复力量，她的封印便会将绯狱丸的心脏给压迫住，使其无法动弹。
　　“那就，开始吧。”夏奇有些紧张的说着，然后低头看向怀中的绯狱丸，绯狱丸与夏奇对视了一眼，然后松开了他，有些紧张和害怕的来到八重樱身前，一闭眼，满脸壮烈：
　　“你来吧！我准备好了！”
　　“……”
　　八重樱看着绯狱丸，面无表情的伸出手，轻轻的搭在了绯狱丸的肩膀上。
　　这个距离，这个位置，她能轻易的将绯狱丸此时的躯体捏碎。
　　但这个念头也只是在她脑海里一闪即逝。
　　随即，八重樱便将自己的力量，汇入进绯狱丸的身体中，在她的身体里流转一周后，便在她的心脏周围汇聚。
　　与其心脏上，留下了一道像是三勾玉般的樱色印记。


056 偷油豆腐的小偷！（终）
　　“封印…已经布置好了。”
　　八重樱收回手，看着眼前的绯狱丸，她此时已经是彻底相信，绯狱丸此时已经忘记了过往的一切，现在的她，或许和夏奇一样……
　　只是她的目光依然很是复杂。
　　真的就这样，轻易过去且结束了吗，那么关于自己的妹妹…
　　“太好了！”夏奇忍不住开心高兴的欢呼一声，然后伸手温柔兴奋的揉搓着绯狱丸的小脑袋，他在此时忽然理解了，为什么八重樱她们，总是很喜欢揉搓他的头。
　　因为手感，真的很不错！
　　“以……以后，我们可以在一起了？”绯狱丸也很高兴，直接便在所有人的注视之中，飞扑进了夏奇的怀中，而夏奇也一把抱住绯狱丸，脸上洋溢着开心灿烂的笑容。
　　“呜…”
　　德丽莎在一边，忍不住拉起自己衣摆，在嘴中咬了起来，一双水汪汪的大眼睛正盯着绯狱丸不放，眼中满是不甘。
　　“对了。”夏奇此时也想到了一件事，便忍不住转头看向八重樱，开口有些疑惑的对其问道：
　　“八重樱姐姐，绯狱丸三个字，是哪三个字啊？”
　　即便夏奇知道了绯狱丸名字的读音，但是对于是哪三个字，实际上还完全不知道。
　　听到夏奇的话，八重樱看着绯狱丸沉思了片刻，而身材娇小，只有两个头那么大的绯狱丸，也是小心翼翼的在夏奇的怀中，忍不住的打量着八重樱，也对她的名字十分好奇。
　　“绯狱丸…”八重樱看着绯狱丸那可爱的容貌，以及与夏奇一般因失去过往记忆，而变得澄净而又单纯的蓝色双眸，心中也做下了一个决定。
　　“绯樱的绯……”
　　她一边开口说着，一边伸出右手，在半空中将体内的崩坏能凝聚于指尖，随后，将小家伙的名字，写了出来。
　　“玉…是璞玉的玉，丸……”
　　“绯玉丸？这就是我的名字吗？”绯玉丸看着这个名字，十分兴奋的看了一眼八重樱后，转头看着夏奇高兴的说道：“真的是很好听的名字！”
　　“嗯嗯！我也这样觉得！”夏奇也是微笑着的点着头，看着在自己怀中的小绯玉丸，心中也在为她感到高兴。
　　“刚刚你是肚子饿了吗，如果饿了的话，我就再做一些吃的给你吧。”塞西莉亚此时走出来，看着绯玉丸温柔的说道。
　　“……”绯玉丸转头看着塞西莉亚犹豫了一下，然后又抬起头与夏奇对视了一眼。
　　“饿了的话，就再吃点东西吧，只吃油豆腐的话是吃不饱肚子的哦。”夏奇露出笑容，对绯玉丸柔声说着。
　　此时，他身上，隐隐约约的如同八重樱，还有塞西莉亚那般，开始散发出一种微弱的，母性般的温暖与爱怜。
　　“嗯！”
　　绯玉丸看着夏奇，十分高兴的点了点头。
　　“我跟你说，塞西莉亚姐姐和八重樱姐姐做的料理，都非常好吃的！”
　　夏奇开心的说着，而在一边心中不知为何十分不甘，有些闷闷不乐的德丽莎此时也振作起来，露出兴奋的神色。
　　“什么什么？还有夜宵吗！塞西莉亚，德丽莎也饿了！”
　　“好~好~”
　　“那！那我也还想再吃一点，樱！”
　　这是卡莲，而八重樱也毫不犹豫的答应了她。
　　此后，就如往常般的，八重樱和塞西莉亚走进厨房系上围裙，而夏奇则和其她人一起坐在客厅里，看着电视欢快的聊天。
　　只是从这一刻起，他的怀中，多出来了一个总是喜欢腻在他的怀中，性格纯善天真，身体娇小如同娃娃般，还十分柔软温暖，对他全心全意的信任的小家伙。
　　“樱。”
　　此时，厨房里。
　　塞西莉亚将厨房的门轻轻关上，而门外传进来的声音立刻便微弱了许多，厨房里发出的声音，也同样如此。
　　“嗯？”
　　八重樱转过头，与塞西莉亚对视，她看到塞西莉亚此时的神情，十分认真，且凝重。
　　她沉默了一下，随后，对塞西莉亚说道：
　　“你是想问，绯玉丸的事情吗。”
　　“是的。”
　　塞西莉亚点了点头，心情有些沉重的朝着八重樱走去，
　　她之所以在刚刚提及再做些吃的，便是想要创造出这个只有她和八重樱独处的环境，因为她知道，只要一提起吃的，德丽莎和卡莲…就算之前吃了再多，但还是会喊饿。
　　而此时，客厅里的声音有些喧闹嘈杂，她和八重樱的对话，不会被任何人听见。
　　公寓外。
　　小奥托正坐在一棵树下，面无表情的听着里面的动静，上身穿着一身华丽好看的绿色礼服，有着两条嫩白纤细小腿的下身则是穿着一条短裤，踩着棕色圆顶小皮鞋。
　　“绯玉丸，是盒子中的恶魔，崩坏的意志…在五百年前……”八重樱轻声说着绯玉丸的过往，她与卡莲相遇的故事，塞西莉亚即便曾经从天命档案库中了解过一些，但依然在认真的听着当事人的讲述，并没有因为八重樱的年龄而惊讶。
　　“而在那天晚上，夏奇带着卡莲的灵魂，进入到了圣痕空间里，也意外将德丽莎拉入了进来，只是我只看到了卡莲和德丽莎，夏奇…则是被绯玉丸所隐藏起来，他在进入圣痕空间中时或许是被绯玉丸偷袭，也或许是发生了什么意外，导致他没能抵抗绯玉丸，进而失去了记忆与忘却了他的力量该如何使用。”
　　塞西莉亚听着八重樱的话，神色越发凝重。
　　她想起了夏奇灵魂中的那片黑暗……
　　夏奇的失忆，绝对，与那有关，仅仅只是绯玉丸，不可能在八重樱没有察觉的情况下，将实力与她们相仿的夏奇瞬间击败。
　　但是……
　　塞西莉亚越发凝重的神色，和眉宇间的那副愁容，引起了八重樱的注意。
　　“怎么了，塞西莉亚，你知道些什么吗？”
　　八重樱看着塞西莉亚，本也对夏奇的失忆和灵魂的澄净程度感到异常的她，有些心生疑惑的开口询问着她。
　　“樱…接下来我告诉你的，不要告诉其她人……”塞西莉亚思考片刻，打定主意，开口，心情有些沉重的对八重樱，轻声讲述起了她所发现的夏奇灵魂中的那片黑暗……


057 夏奇现在，是男孩子了哦。
　　夏奇和德丽莎她们完全不知道八重樱和塞西莉亚在厨房里，交谈着一些十分重要的话题。
　　她们开心的坐在沙发上看着电视，互相聊着天，让绯玉丸感到害怕的八重樱并不在这，她也渐渐开心的能和大家一起交谈起来，渐渐的融入了其中。
　　直到八重樱她们将饭菜做好。
　　而在享受完塞西莉亚和八重樱她们做的十分美味的饭菜后，夏奇他们准备入睡时，大家的意见又出现了一些细小的分歧。
　　“我，我要和夏奇睡在一起！”绯玉丸将夏奇的左臂死死地抱在怀中，小脸上满是急切与不甘的看着她面前的八重樱她们。
　　“不行！”德丽莎气呼呼的说道，“我是夏奇的姐姐，而且之前，夏奇一直都是和我睡在一起的，所以就算是和夏奇睡一起，也应该是我才对！”
　　说着，德丽莎直接将夏奇的另一只手夺去，紧紧抱在怀里，然后气呼呼的睁大眼瞪着绯玉丸。
　　但绯玉丸也不甘示弱的用力睁大双眼，与德丽莎对视着不肯相让。
　　夏奇被夹在两人中间，满脸错愕又迷茫的看看这个，又转头看看那个，两只手都被紧紧抱着，能感觉到陷入了某种有着隆起的极致柔软之中。
　　但是他没有丝毫感觉。
　　卡莲在一边眼巴巴的看着她们，她也有些心动，但是，她不好意思去和德丽莎，还有绯玉丸抢，塞西莉亚则是在一边无奈的笑着。
　　不过，八重樱却有了不同的决定。
　　只是夏奇这时脑海中闪过一道灵光，突然便有了办法。
　　“啊！”夏奇脸上错愕迷茫的神色忽然消失，然后便开心的说道：“既然是这样的话，那，德丽莎，绯玉丸，等下我们一起睡觉吧？”
　　“欸？”绯玉丸和德丽莎同时愣住，然后抬起头来看着夏奇，目光都迷茫了一下。
　　好像…确实可以？
　　绯玉丸转头看了看床，发现即便夏奇睡的是单人床，但是床上睡上两个体型娇小的，再加上她这个二头身的话，似乎完全可以？
　　但是！
　　她与德丽莎对视了一眼，都从对方的眼中看到了不情愿。
　　“不行！我不想和她睡在一起！”
　　“我才不要和这个小不点睡在一张床上！”
　　两人异口同声的喊道，让夏奇再次露出迷茫的神色。
　　而同时喊出声的两人也是一愣，然后又各自气鼓鼓的睁大双眼瞪着对方，不肯想让。
　　八重樱在这时，也平静的开口说道：“绯玉丸，你不能和夏奇睡在一起。”
　　“欸？”
　　夏奇和绯玉丸她们听到八重樱这么说，便立刻转头看着她，目光或是迷茫，或是有些害怕。
　　“你很危险，就算是你现在忘记了以前的事，不过若是你在某个时间段突然想起了过去的事情的话，对于夏奇来说，会很危险。”
　　“呜…我不会伤害夏奇的……”
　　绯玉丸有些不甘心的说着，但是，她也忍不住看了夏奇一眼，即便再不甘，她也意识到，八重樱说的是对的，只好磨磨蹭蹭的松开了夏奇的手臂。
　　夏奇立刻便感到手臂一阵清爽，然后伸手轻轻揉了揉绯玉丸的小脑袋，温柔的说道：“没事的，我们不睡觉的时候，都可以一直在一起的啊。”
　　“嗯…嗯！”一听到夏奇说这个，绯玉丸心中的不甘被一扫而空，顿时又开心的笑了起来。
　　“哼哼哼~”
　　德丽莎在一边，忍不住对绯玉丸露出了胜利者的笑容：“所以~还是我陪着夏奇一起睡~”
　　“你你你！”
　　绯玉丸瞪大眼看着德丽莎，被她得意的表情给气得不停在半空中跺着脚，两只粉嫩的小拳头也握得紧紧的。
　　“德丽莎。”
　　但这时，塞西莉亚也忍不住无奈的笑着，对德丽莎说道：“以后，你也不能和夏奇睡一起了哦。”
　　“欸？欸欸？！”
　　德丽莎瞬间懵逼的睁大眼转头看向塞西莉亚，满脸不解的喊道：“为，为什么啊？！塞西莉亚！”
　　“因为，夏奇现在，是男孩子了哦。”塞西莉亚轻声对着德丽莎说着，同时也举起右手，竖起玉润纤长的食指轻轻摇晃着：
　　“男性和女性，如果不是…夫妻之间的关系的话，再彼此都到了一定年纪后，是不能睡在一起的。”
　　“可！可是，我是夏奇的姐姐，这也不行吗！”
　　德丽莎听着塞西莉亚说着夫妻，心中突然有些不甘且慌乱，忍不住像是小孩子一样反驳着。
　　“当然也不行。”
　　塞西莉亚轻轻摇着头。
　　夏奇站在一边听着她们的话，眼神也懵懵懂懂的。
　　而德丽莎在随后听着塞西莉亚的劝导，也只能十分不甘的也同样放弃了和夏奇睡在一张床上。
　　“那，我就先去洗澡了。”
　　夏奇这时也想起，他还没洗澡，便准备回到浴室。
　　“嗯。”八重樱她们刚点了点头时，目光忽然忍不住的聚焦到夏奇肩膀上露出的那些伤痕，神色顿时就都一变。
　　那或是粉嫩，或是暗红的一道道狰狞的伤痕，让人触目惊心。
　　“等，等下。”
　　塞西莉亚忍不住叫住夏奇。
　　“怎么了？”听到塞西莉亚的声音，夏奇停下脚步回头看着塞西莉亚，露出有些疑惑的神色。
　　“夏奇，你身上带着这些伤，洗澡的话，不会难受…或是很疼吗？”
　　塞西莉亚走到夏奇身边，看着夏奇身上的伤，有些担忧的说道。
　　“啊…这个啊。”夏奇闻言，低头看了一下自己露在外面的白皙肌肤上，偶尔露出来的伤痕，伸手捏了捏。
　　这一捏，大家的心就忍不住跟着一跳，都感受到了些许的慌乱。
　　“不疼。”
　　在捏了一下自己身上那些看起来很可怕的伤后，夏奇眉头微微皱起，轻轻摇了摇头，他只感到了一阵酥麻，和一种像是触电，但说不上来舒服，就是很奇怪，像是血液阻塞的感觉。
　　“只是感觉有些奇怪。”
　　而听着夏奇的话，大家对视一眼，目光都有些忧虑。
　　要让夏奇不洗澡吗？
　　可是今天发生了这么多事，夏奇也出了很多汗，而且就算今天不洗，那么之后呢？
　　夏奇也没有办法去掉他身上的伤痕，那么常规的医疗手段，或许也没有用处，那…
　　塞西莉亚微微叹了口气，神情有些复杂的轻声道：“夏奇，我…来帮你洗澡吧？”


058 修罗场·雏形
　　“塞西莉亚姐姐你帮我洗澡？”
　　夏奇有些疑惑的微微歪起头，银白长发随着他的动作微微摇晃着，无比顺滑，明亮，且有着光泽。
　　“什么？！”
　　德丽莎有些震惊的看着之前还说着男女授受不亲，但现在却说要帮夏奇洗澡的塞西莉亚，心态忽然有种炸裂的感觉。
　　“等！等等，塞西莉亚，你还有齐格飞和琪亚娜啊！”
　　德丽莎脑袋一热，有些不顾三七二十一的便说了出来，这让塞西莉亚也是一惊，然后转头同样有些震惊与诧异的看着德丽莎，无奈的苦笑起来：
　　“德丽莎，我对夏奇，可没有男女之间的那种情感哦，他对我来说，像是…晚辈一样。”
　　“这…这样啊。”
　　德丽莎稍微有些安心的松了口气，但下一刻她就猛地意识到了她刚刚说了些什么，顿时脸就变得通红起来。
　　“楼下的卫生间，明天需要请人来修，就在楼上洗吧，夏奇。”塞西莉亚此时对着夏奇温柔的说着，夏奇有些犹豫。
　　他不知道自己该不该答应。
　　塞西莉亚姐姐之前说到了一定年龄后，男女授受不亲，但是现在，却又在说，她把自己当做是晚辈，所以可以为自己洗澡。
　　这让夏奇感觉思维有点混乱，总觉得前后有些矛盾。
　　“等下。”
　　而不等夏奇整理好思考，八重樱便走出来，眉头微皱，青色的眼眸中带着认真的目光，注视着塞西莉亚，说道：
　　“塞西莉亚，我来帮夏奇洗澡吧。”
　　在八重樱的理解中，让塞西莉亚为夏奇洗澡，并没有什么不妥，但是她心中却不知为何，有些小小的不情愿，而就是这抹不情愿，让她走了出来。
　　或许……
　　是因为夏奇的这具躯体，本就是带有着卡莲的DNA，同样也是对夏奇的愧疚和保护欲，让八重樱不愿意让其她人看到夏奇的身体。
　　“这样的话…”塞西莉亚沉思了一下后，正想点头，可德丽莎看着在八重樱和塞西莉亚两人之间的夏奇，又想起雷电芽衣还有琪亚娜，以及卡莲……
　　现在又有了绯玉丸。
　　一种莫名的焦虑感涌上德丽莎的心头，她有一种，自己正在慢慢失去什么的感觉，有什么珍贵的东西马上就要从自己身边，怀中，离开。
　　在这种焦虑感的催促下，德丽莎也忍不住走出来开口道：
　　“等下，如果是这样的话，那应该是我给夏奇洗澡才对。”
　　她的话让大家的目光，都汇聚在了她身上。
　　德丽莎心中有些慌乱，小脸微红，看起来可爱无比，但是她强自镇定的，努力保持着思考：“毕竟，毕竟我是夏奇的姐姐，所以，如果是夏奇洗澡不方便的话，让我给他洗澡才对！”
　　“……”
　　八重樱愣了一下，眉头微微皱起，她发现自己下意识的想反驳德丽莎，但是，她却认为，德丽莎的话确实是正确的。
　　即便夏奇是男孩，但夏奇也是德丽莎的妹妹，他和德丽莎属于亲属关系。
　　卡莲站在一边听着，心情有些焦急。
　　而夏奇则是一直保持着迷茫和懵逼的表情站她们中间，有些不知所措。
　　“等，等下，如果是这样的话，绯玉丸也要一起！”绯玉丸看着几人，左飞一下，又飞一下，想掺入其中却不知道该说什么，只能十分焦急的喊着。
　　一种名为胜负欲，不愿意失去什么的情绪，也出现在了她的心中。
　　或许本来有些东西，大家都知道他一直都会在这，平时冷静时能很平和的处理，但是，一旦有了争夺后，再纯洁无瑕的心灵，也会被情绪所侵染。
　　“不，这个不行！”
　　“为什么不行，明明你们都可以，那绯玉丸也要！”
　　夏奇看着争执起来的大家，有些慌乱且迷茫。
　　他不知道该怎么处理这种情况，但他知道，他是大家争论的中心，他不喜欢看着大家这样，而正在他急的不知道该怎么办时，他脑海里忽然间便有了一个想法。
　　立刻，夏奇想都没想的便提了出来：
　　“德丽莎姐姐，八重樱姐姐，还有…绯玉丸，其实，我们可以一起洗澡的。”
　　“？！”
　　一瞬间，所有人的目光又汇聚到了夏奇的身上，眼神中要么带着错愕，要么带着惊诧。
　　而在她们的注视中，夏奇一脸担心和急切，神情里唯独没有银邪与猥琐，看起来十分纯洁，且天真的对大家说：
　　“虽然其实…我觉得我一个人可以洗澡的，不过大家如果想帮我洗澡的话，也没问题的，但是…但是不能争吵，所以，大家可以…一起洗澡。”
　　听着大家的话，看着满脸纯洁天真，用那不含一丝杂质，蔚蓝好看的眼眸注视着她们的夏奇，所有人心中都莫名升起一抹悸动。
　　此前她们心中的焦虑急切，或是争强好胜一类的心理都在飞速淡去。
　　八重樱有些疑惑的皱起眉，她觉得，这样似乎可以，但是……
　　她感觉，有哪里不对。
　　但她，似乎也有些期待。
　　和卡莲，还有德丽莎一起与夏奇洗澡，她不抗拒。
　　但是……
　　塞西莉亚，还有绯玉丸……
　　卡莲和德丽莎也陷入沉思，卡莲对此也并不是太过介意，但德丽莎心中则是有些许的不甘，可她也不知道该说什么。
　　绯玉丸的话，则是觉得，能和夏奇在一起，就好了！
　　“嗯…”塞西莉亚有些迟疑，她看着身材娇小纤柔，即便神情澄净纯粹，但精致漂亮到不似男性，却也带着一丝俊美之意的妩媚面庞，觉得……
　　或许也并没有什么。
　　夏奇什么都不懂，可这，是行不通的。
　　“夏奇，你还是个孩子，或许有些事情你不明白，男孩不能随意和女性一起洗澡。”塞西莉亚开口轻声的劝导着夏奇。
　　夏奇听着她的话，目光顿时便又有些迷茫了。
　　他觉得塞西莉亚说的话有些奇怪，和她之前说过的话，又再次冲突了，这让他很迷茫很不解。
　　“可，可是，已经没有更好的办法了啊……”


059 浴室（1）
　　“没有更好的办法了吗？”塞西莉亚也有些错愕。
　　“嗯…”
　　夏奇茫然无措的点着头，至少，他此刻已经想不到什么好的办法了。
　　不过，在这时，卡莲动了起来。
　　她走到了夏奇身边，美丽精致的面庞上带着一抹诱人的绯红，脸上也带着一抹并不怎么自然的笑容，然后说道：
　　“没！没什么的，一起洗澡，我觉得可以！”
　　没错，卡莲确实觉得没什么，毕竟，樱不是外人，夏奇也不是外人，而德丽莎……
　　则是自己的…克隆体。
　　至于塞西莉亚和绯玉丸……
　　“既然是这样。”
　　八重樱看着眼前的大家，轻声道：“那，我们和夏奇一起洗澡吧，塞西莉亚…”
　　“嗯？！”
　　塞西莉亚身体微微一僵，看着八重樱，心中忽然有些忐忑，笑容也不是很自然，她心中已经想好，若是八重樱等下说她也来一起洗，便开口拒绝。
　　但八重樱却是说道：“绯玉丸…便拜托你照看一下了。”
　　“欸？！”
　　夏奇和绯玉丸都是一怔，不过很快夏奇就想明白了这是为什么，不过绯玉丸则是不甘的喊出声：“凭什么！我也要和夏奇一起洗澡！”
　　“不行…我还不能信任你。”
　　八重樱转过身，看着在半空中飘着，像是反重力一般的绯狱丸，声音平静的说着，并没有找什么理由或借口。
　　“可…可是！”绯玉丸非常不甘心，夏奇忍不住想为她说些什么，但是在看着八重樱那认真的表情时他也清楚了，八重樱非常认真。
　　“这……”
　　塞西莉亚也有些错愕，不过，她也很快便反应过来。
　　即便，她依然不认为，让夏奇和卡莲她们一起洗澡，会是一件好事，但是她也相信，卡莲她们能照看好夏奇。
　　只是……
　　她们真的对夏奇，没有什么想法吗？
　　看着此时面容和身材都稚嫩娇小的夏奇，塞西莉亚心中微微有些担忧，但是看着眼前的大家，她还是选择将这份担忧给隐藏在了心底。
　　“我明白了。”
　　塞西莉亚点了点头。
　　而八重樱也转过头来看着夏奇，温柔的轻声道：“夏奇，走吧，我们一起进去洗澡。”
　　“嗯…”夏奇点了点头，他心中的想法依然十分澄净。
　　大家一起洗澡，那便是一起洗澡，没有其他什么事情，大家只是在担心，他身上这些伤痕会被热水或是沐浴露刺激。
　　等以后，大家相信他可以好好照顾自己后，或许就不需要这样了。
　　而除此之外的想法，夏奇通通没有。
　　可是……
　　夏奇有些好奇的看了眼面上挂着一抹绯红的卡莲和德丽莎，不是很明白她们的表情为什么会这么…奇怪？
　　“绯玉丸，在外面等我一下哦，我马上就会洗完澡。然后出来陪你玩。”
　　夏奇被八重樱牵住了手，身体在被温柔的拉着，朝着厨房走去，卡莲和德丽莎也跟在了他和八重樱的身侧。
　　不过夏奇没忘记在一边走时，一边回头看着飘在塞西莉亚身边的绯玉丸，脸上露出温柔、明亮，好似能暖化人心的明媚微笑，在轻声安抚着绯玉丸。
　　“呜…”
　　不知为何，绯玉丸看着在自己眼前，一边柔声安抚着自己，一边在被其她人，尤其是八重樱给拉着手朝着浴室走去，要一起脱光衣服洗澡的夏奇，心中升起了一种极为浓重的……
　　不甘…
　　和一种难以言喻的焦躁，悲伤？
　　“啪——”
　　绯玉丸看着夏奇被人拉进浴室，然后浴室的门被关上反锁，飘在半空中的她忍不住落在了地上，心情极为难受的愣愣的盯着被关上的浴室门。
　　“绯玉丸，要一起去看电视吗？”
　　塞西莉亚看着在落到地面上后，身高都没有超过自己膝盖的绯玉丸，不由得蹲了下来，对绯玉丸温柔的轻声笑着。
　　“啊？”
　　绯玉丸扭头看了一眼塞西莉亚，想到了刚刚看着电视中，那些有趣的节目还有动漫，然后又转头看了一眼眼前的浴室门。
　　沉默了片刻后，还是摇了摇头。
　　“可是，她们可能会洗很长时间，一直在这里等着的话，会很累的。”塞西莉亚看着绯玉丸不愿离开也并没有气馁，而是在继续劝解着。
　　此时。
　　绯玉丸听着浴室内窸窸窣窣的微弱的声音，心中那种极为难受和悲伤的感情，在愈发浓郁。
　　“我不想…离开。”
　　绯玉丸依然固执的摇了摇头。
　　塞西莉亚见状，看着绯玉丸那带着倔强和伤感难受情绪的小脸，在顺着她的视线看了一眼浴室，忽然间便明白了什么。
　　她难道……
　　塞西莉亚有些错愕。
　　她看了一眼浴室门，心中忽然觉得，有些难以置信和荒谬。
　　不过在愣了一刹那后，她还是点了点头。
　　“嗯…既然是这样的话，那，我在这里陪着你一起等好了。”
　　“…啊，不用不用。”
　　一听到这话，绯玉丸立刻就飞了起来，飘在塞西莉亚面前对着她急忙摆手：“绯玉丸一个人在这里等着就好了……”
　　不知是不是被德丽莎所影响，此时绯玉丸也开始有些喜欢自称名字。
　　塞西莉亚温柔的轻轻摇摇头，脸上露出一抹俏皮的笑容：“不行哦，毕竟，我需要好好看着你……”
　　听到塞西莉亚这么说……
　　绯玉丸的神色忽然便有些黯淡。
　　她也没有相信自己吗…明明自己，真的一点都不想伤害夏奇。
　　可在她这么想的时候，塞西莉亚便继续说道：“因为，我要保护你，你失去了以前的记忆，要是…不小心受了伤，遇到突发的危险的话，会没有反抗的能力，所以，我得确保能在危险发生时，就在你的身边的哦~”
　　又听到塞西莉亚这样的解释，绯狱丸愣了一下，眼睛微微睁大，蓝色的大眼睛中多出了许多的感动。
　　“好了，就让我们在这里一起等好了。”塞西莉亚轻轻坐了下来，然后伸手轻轻拍打自己身边的地板温柔的看着绯玉丸。
　　绯玉丸在这一次，没有丝毫犹豫的就飞到了塞西莉亚身边，然后靠着她，抬着头继续注视着前方紧闭反锁的浴室门。


060 浴室（2）
　　浴室内。
　　“四个人果然有些挤了吗。”
　　即便德丽莎是极东支部的学园长，但她也并未给自己调配太多的资源，所以二楼的浴室，也仅仅只有十平米左右的大小。
　　四个人站在浴室中，其实还算是有着些许空位。
　　但是若是……
　　卡莲和德丽莎，满是红霞的面庞上。目光有些闪躲，有些局促的站在浴室中，像是有些不安和害羞一样。
　　“唔…”
　　夏奇背对着她们，站在墙边，已经开始伸手脱着自己身上的衣服，在上身衣物被掀开，一点点露出他雪白娇嫩的肌肤时，卡莲和德丽莎都忍不住同时伸手捂住脸，脸色越发红润。
　　但……
　　她们的手指在捂着脸时，都不约而同的微微岔开两道能露出眼睛的缝隙。
　　缝隙内，那蔚蓝的眼眸中正带着浓浓的羞涩看着夏奇。
　　可是……
　　在夏奇完全将上衣给脱下时，卡莲和德丽莎，都忽然感到像是有一盆凉水从头顶泼下一般，浇灭了她们心中所有的情绪。
　　夏奇的上半身，尽管雪白纤柔，骨架又十分的娇小，腰肢细腻雪白，看起来比起绝大多数的女性都还要更具美感与诱惑力……
　　但是，他的后背，肋侧，以及肩膀上……
　　都密密麻麻布满了各种恐怖的伤痕，那些通红…像是扒掉了层皮，或是结着肉疤…十分难堪，或是干脆一片猩红的伤势，在夏奇那雪白、柔若无骨的纤柔魅惑的躯体上，无比妖冶……
　　为他增添了许多别样的妖异美感……
　　但是这一幕在卡莲和德丽莎，以及也看到了这一幕的八重樱的心中，却让她们无比难受，没有被这份妖异的美感所诱惑到半分。
　　“呼……”
　　夏奇转身，将上衣放进二楼浴室也有放的脏衣篓内，然后，正准备脱掉裤子时，忽然发现卡莲她们正呆呆的看着自己，一动不动，不禁有些困惑的眨了眨眼睛，问道：
　　“卡莲姐姐，八重樱姐姐…德丽莎姐姐，你们…不是要和我一起洗澡吗？为什么，不脱衣服？”
　　“啊？啊！对，对。”
　　卡莲和德丽莎猛地反应过来，然后开始伸手拖着自己身上的衣服，八重樱沉默半分后，也开始跟着脱了起来。
　　而看着大家都开始脱起衣服，夏奇也便扭回头，双手抓住腰侧裤子的两边，然后，将它们连同自己的内裤一起，慢慢向下拉着。
　　夏奇的这个动作，再次吸引到了卡莲她们的注意。
　　她们即便也在脱着衣服，但，看着夏奇脱下裤子时，微微弯下腰，以及那逐渐露出的雪白又饱满……
　　“呜…”
　　最先没有坚持住的，是眼睛越睁越大的德丽莎，她忽然感觉自己的鼻子一热，然后，就有两行热血从她的鼻子间缓缓流出。
　　然后是卡莲……
　　而八重樱的目光尽管也被吸引，但她只是看了一眼后，便转头看着身边的卡莲和德丽莎，眨了眨眼睛后，眼中露出了些许疑惑，对她们的这个反应，感到了疑惑，下意识口问道：
　　“卡莲？德丽莎，你们…怎么了？”
　　夏奇听到身后的动静，不由得在脱下裤子后，浑身赤果着回过头，看着卡莲和德丽莎捂着她们鼻子，鲜血从她们指缝间流出的那一幕。
　　一看到这一幕，夏奇便瞬间焦急起来，然后朝着八重樱和卡莲她们跑去。
　　“卡莲姐姐！德丽莎姐姐，你们，你们怎么了？！受伤了吗？！”
　　随即……
　　八重樱三人，她们便看到了…她们毕生难忘的一幕……
　　“……”
　　深夜的圣芙蕾雅学园教职工公寓中，一个娇小的身影，正死死抓着一棵大树的树干，那纤白的小手，竟直接抓裂了树干的一部分，将其捏在手中揉搓成了糜粉。
　　片刻后……
　　夏奇老老实实的坐在板凳上，并拢着双腿一动不动。
　　他身上，此时已经被热水湿润，他雪白的肌肤，在热水的滋润下，变得嫣红起来，那些伤痕，也变得更加猩红，好似……
　　一道道美艳、而又离经叛道的纹身一般，使他浑身散发着妖异邪魅的别样美感。
　　而他身后……
　　德丽莎正抱着双膝，坐在宽大的足以躺进两个人的浴缸里，通红着脸，眼睛，时不时的望向夏奇的方向。
　　脑海里……
　　刚刚的那一幕不管怎样，都挥之不去。
　　八重樱则是带着脸色通红的卡莲，跪坐在夏奇的身后，她自己手中拿着被热水浸湿泡软的毛巾，正小心翼翼的擦拭着夏奇的后背，那小心且温柔得动作，连一只蚂蚁的擦不死。
　　而卡莲则是在一边认真看着的同时，心底也微微有些激动的看着夏奇的后背，后纤柔雪白的腰肢之下的那饱满的臀部……
　　她们身上……
　　什么都没有穿。
　　肌肤，无比雪白，身材也都无比美艳迷人，且各有各的风格，无论是谁看了，都会难以保持，即便是夏奇刚刚看到时，都有些愣神。
　　只是心中没有任何邪念的他，只是呆呆地注视着，然后，卡莲和德丽莎就害羞的让他转过了身。
　　只有八重樱和夏奇一样，因对彼此的信任，对此没有丝毫的避讳。
　　“呼……”
　　夏奇感受着背上，温柔的擦拭着他的肌肤，带来一阵阵酥麻触电感，但是就是不用力，将这种酥麻触电感变为舒爽感的动作，身体在变得越发红润。
　　而且……
　　他发现，自己的某个位置，似乎正在因为身体的这种感觉，而在逐渐不受控制的产生了变化…
　　这种从未有过的感觉……
　　让夏奇有些不知所措和不安，但是也意外的，觉得很舒服……
　　“夏奇，疼吗？”
　　这时他的背后响起八重樱的声音，他听到后回过头，看着她们露出了笑容，“嗯！不疼的，只是…再多用点力吧…好痒……”
　　“…嗯。”
　　八重樱犹豫了一下，然后微微加大了力气。
　　“呜~”
　　感受着背部陡然加大的力气，夏奇忍不住发出一声舒爽诱人的呜咽声，挠在了八重樱她们的心底，让她们纷纷都有了不同的感觉……
　　夏奇也在这阵舒爽中舒适的眯起了眼睛，只是他还未感受多久，就发现……
　　自己的本正缓慢有着前所未有的感觉的身体位置，有了更加强烈的变化。


061 浴室（终）
　　这不受控制，身体自发的动作，瞬间便引起了夏奇的注意。
　　他错愕的迅速扭回头，低头看了看，看着那的表情十分的迷茫错愕，他不知道这是怎么回事，也不知道这意味着什么。
　　“夏奇，怎么了吗？”
　　八重樱有些疑惑的问着，夏奇听着她的话，扭回头看了她一眼，然后眼中带着迷茫的说道：“八重樱姐姐…我的身体，好像有些不对劲了……”
　　“不对劲？”
　　八重樱眼中也露出疑惑，随后这抹疑惑就变成了紧张。
　　“是我太用力了吗？”她正按在夏奇背上的毛巾，猛地弹开。
　　“没有。”
　　夏奇摇了摇头。
　　而这时卡莲也有些疑惑起来，坐在浴缸里抱着双膝的德丽莎，也投去既羞涩又好奇的注视。
　　“只是……”
　　夏奇回过头，有些迷茫又疑惑的低头看了看。
　　“嗯？”
　　八重樱感到疑惑，便站了起来，然后缓缓地绕到夏奇的身前。
　　“唔？”
　　在八重樱站起身，绕到自己身前时，夏奇抬起头，看着手中仅拿着一条毛巾，站在自己身前的八重樱，眼睛微微睁大。
　　“这是……”
　　八重樱低着头，顺着夏奇刚刚转回头时的目光，看向了他身下，眼中也露出一抹疑惑。
　　她即便知晓，男性和女性的躯体有着不同。
　　但是……
　　看着夏奇身体上，之前本没这么大变化的位置，她感到了疑惑。
　　“樱！”卡莲看着八重樱这么毫不忌讳的绕到夏奇身前，顿时便有些急切的想要站起，但是她忽视了跪坐太久，已不知不觉酸麻了的两条腿，身体刚刚抬起，便直接向前不受控制的倾倒下去。
　　而她的前方，正是夏奇。
　　“哇啊！”
　　“啊？！”
　　夏奇还没有反应过来，便感到身后有两团极其柔软、温暖且饱满的触感撞击在了自己身上，他不由自主的便朝着前面倒去。
　　而在倒去时，他倒在了八重樱的身下，银白的长发随风扬起，堪堪……
　　“呜？！”
　　八重樱也像是被吓到一般身体微微一颤，眼睛也同时睁大，眼中露出些许错愕，身体上微微浮现出了一层嫣红。
　　“怎么，怎么回事？！”
　　德丽莎从浴缸中站起来，而在站起来娇小稚嫩的身体破开温暖的水面时，她下意识又想缩回去，可是看着被卡莲压在了身下的夏奇，她还是咬着牙忍住心中的羞涩走了出来。
　　“唔……”
　　倒在地上，夏奇的脸色变得有些惨白，不仅是被压的，同时也是来自于某个脆弱部位突然受到撞击，产生了一种他第一次体验到的疼痛。
　　那种疼痛，让夏奇咬紧了牙，双手不自觉的朝下伸去，捂住，然后蜷缩起身体不停倒吸着气。
　　“夏奇！夏奇！”琪亚娜见状，急忙慌乱的伸手将夏奇抱起，再也顾不上什么害羞，让他坐在自己的怀中，立刻便感受到了那柔软温暖，又湿滑的触感。
　　“好…好疼……”
　　夏奇脸色有些苍白，身体僵硬一动不动的，脸上也带着些痛苦。
　　“对不起对不起！我不是故意的！夏奇你…你……”卡莲非常自责的喊着，但在她想问夏奇是哪里疼的时候，她注意到了夏奇手捂着的位置，脸色，瞬间一僵。
　　“发生什么了？！”
　　德丽莎此时也小跑过来，脸色带着急切与担忧的表情看着夏奇和八重樱她们，有些不清楚发生了什么事。
　　但八重樱一直都站在这里看着，她勉强按捺着身体，压下那种感觉，然后低头看了一眼夏奇后，有些埋怨的看了一眼卡莲，便轻声道：
　　“交给我吧，夏奇…松开手……”
　　“欸？！！”
　　德丽莎的眼睛，越睁越大，脸上震惊与错愕的表情，也在随着她看着夏奇的动作，逐渐想明白是发生了什么时，而愈发的浓郁。
　　不过……
　　在这种剧烈的疼痛下，夏奇却本能的使用了自己的力量，随着崩坏能的涌动，夏奇立刻便感到身体上那不可承受之痛，飞速散去，取而代之的，是无比轻松的感觉。
　　“呼……”
　　他猛地松了一口气，脸上痛苦的表情迅速消失，只是脸色依然苍白。
　　“夏奇？”
　　八重樱感受到了夏奇体内涌动的力量，然后看着夏奇变幻的神色，也明白了夏奇做了什么，她蹲在夏奇身前，在同样松了口气的同时，心中也有了些莫名的……
　　失望？
　　“等，等一下，所以夏奇刚刚被卡莲撞倒的时候，那里被……”德丽莎忍不住发出了惊呼，同时小脸依然通红。
　　“对不起！我不是故意的，我不小心滑倒了，夏奇，对不起！”卡莲不停向夏奇道着歉，神情十分的慌张。
　　她即便曾经也一直都被保护的好好的，但是对于两性之间的事情，家族也是有教育过她的。
　　“没事的，卡莲姐姐，我现在已经一点都不疼了。”在疼痛完全消失后，夏奇也重新露出了微笑，只是他的脸色依然有些苍白。
　　“不信的话。”
　　说着说着，夏奇松开了自己的双手，坐在卡莲怀里开心的说道。
　　“你们看！”
　　“哇啊啊啊啊——！！！”
　　很快，在浴室中的闹剧便结束。
　　说是一起洗澡，实际上，还是只有八重樱在帮着夏奇，小心的擦拭身体，好不刺激他身上的那些伤，不让他感到疼痛。
　　而卡莲和德丽莎则全程在一边围观，脸色通红无比。
　　在夏奇换上新的内衣内裤，和睡衣走出来，露出神清气爽的表情时，他也突然发现，门口几米外，塞西莉亚和绯玉丸正坐在那。
　　塞西莉亚的表情，有些奇怪，她在看了一眼夏奇后，目光便幽幽的投进了浴室之中，正擦拭着湿漉漉的长发的八重樱，还有卡莲她们。
　　“夏奇！”
　　在夏奇走出来后，绯玉丸立刻便飞了起来，然后向着夏奇欢快的扑了过去。
　　“嗯！绯玉丸~”
　　夏奇立刻张开手，抱住自己这个明明只认识了不到半天，便已经关系亲密的伙伴，脸上洋溢着开心的笑容。

　　作者说:
　　PS：这一章有另一个版本的，只是我没写完…也因为不能发上来而木得太多动力写

062 上班
　　“夏奇，你确定你还要当老师吗。”
　　星期一。
　　德丽莎有些担忧的看着夏奇，如果夏奇还是之前的那副模样，让夏奇去当老师或许不是不行，但是夏奇此刻容貌已经大变。
　　虽然他还是一副雌雄莫辨，比绝大多数同龄女性还更加充斥着诱惑力的模样，但是德丽莎始终不觉得让夏奇去当老师，会是一个正确的选择。
　　“嗯！”
　　夏奇坚定的点了点头，他还是不想去当学生，而且……
　　“这里的人们，学习知识，不就是为了对抗崩坏的吗，那，我就是律者，我可以试着，让她们在对抗我的过程中，去熟悉崩坏。”
　　夏奇轻声说着，说完时他看到了八重樱她们眼中流露出来的担忧的神色，不由得微微一笑，拍了拍自己的胸口开心的说道：
　　“放心吧，我是不会受伤的，你们忘记了我，我可是能恢复自己的伤势的哦。”
　　“那也不代表你可以随意受伤。”
　　八重樱轻声说着，塞西莉亚也同样点了点头：“女武神们之间的对练也会把握分寸，其实…现在比起担心你受伤，我更担心她们会被你伤到，因为你还不能完全控制住自己的力量。”
　　“这样吗……”
　　夏奇听着她们的话，也忽然有些迟疑，不过皱着眉思考一下后，他又笑着继续说道：“我会小心不伤到她们的。”
　　“嗯。”
　　大家点了点头。
　　不过，德丽莎眼中露出了一抹犹豫，她看着夏奇，似乎想说什么，但是又有些不知道该不该开口，夏奇发觉了她眼中的神色，不由得露出些许好奇。
　　“德丽莎姐姐，怎么了吗？”
　　“啊……”
　　大家的目光也都汇聚在了德丽莎的身上。
　　德丽莎的神情明显慌乱了一下，但她咬了咬牙后，还是看着夏奇，神情微微低落下来：“对不起，夏奇，你之后要带的班级里…有一个，是琪亚娜她们在的班级。”
　　“琪亚娜？”
　　夏奇听到这话，表情错愕了一下。
　　实际上，他确实没有想到，自己之后要带的班级里面，竟然会有琪亚娜她们在的班级。
　　而昨天的事情，他依然还记得清清楚楚。
　　雷电芽衣她们满脸泪痕，看着自己的眼神中满是自责与痛苦的神色的样子，这让他感到有些无措，不过很快他也意识到……
　　其实，这种事，确实是没办法的选择逃避。
　　“德丽莎？”八重樱眉头皱了起来，眼中露出些许不满。
　　“没事的，八重樱姐姐。”
　　夏奇摇了摇头，心情也有些复杂的说道：“其实，我也确实应该和雷电芽衣她们…好好的接触一下了，而且…她们应该也是这样想的。”
　　“夏奇……”
　　德丽莎看着夏奇微微松了一口气，她也很担心夏奇会对她私自做的决定很厌烦，她其实现在…也有些感到犹豫。
　　自己真的应该继续这样下去吗？
　　已经快要不择手段的想要让琪亚娜和雷电芽衣两人，和夏奇重新恢复以前的关系了。
　　或许，自己什么都不做，才是最好的。
　　塞西莉亚看着德丽莎，眼中也露出些许无奈，不过，她也想到了…学园中的琪亚娜，和奥托此前…带来的那名女武神……
　　“既然是这样，那，我就去上班了！”夏奇兴冲冲的说着。
　　绯玉丸在一边看着，十分急切的说道：“能不能带上我，我也想和你一起去上班！”
　　“可以哦！”
　　夏奇闻言立刻开心的点了点头，不过，德丽莎却摇了摇头：“不行，绯玉丸，你的存在太特殊了…这个世界上还没有像是你这种体型的人，而且人也不会飞，如果你和夏奇一起去上班的话…会有很**烦。”
　　“欸？！”
　　绯玉丸听到这话，十分激动的在半空中跺着脚。
　　夏奇也有些错愕，他看了看绯玉丸，有看了看周围的大家，在回想了一下之前，他在超市里和学园中看到的其她人，这才发现，这里根本就没有和绯玉丸一个身高体型的人。
　　“绯玉丸，之后，你还是和我们待在一起吧。”
　　八重樱沉思了一下后说着。
　　绯玉丸一听到八重樱说话，立刻便老实下来，看着八重樱，眼底隐隐带着害怕。
　　夏奇见状，轻声安慰起她来：“没事的，绯玉丸，你和我一起出去……”
　　听到夏奇的前半句，绯玉丸眼睛微微亮起，但在听到夏奇说的后半句后，她立刻便又焉了下来。
　　“确实会有很多麻烦…而且，上班的话，我可能会顾及不到你的哦，还是让八重樱姐姐，还有卡莲姐姐她们照顾你吧。”
　　“嗯……”
　　绯玉丸只好点了点头。
　　夏奇也随即整理了一下自己的衣服后，和德丽莎一起推开了门，向着外面走去。
　　而八重樱她们也是如同之前那般的，与夏奇一同向外走着，只是身体，在逐渐的化作光点消散，这让绯玉丸睁大了眼睛。
　　只是她还没做出反应，或是弄清楚这是怎么回事的时候，她就被卡莲一把抓住抱在了怀里，用拳头轻轻搓了搓脑袋后，被一起带入进了德丽莎身上的圣痕空间中。
　　夏奇和德丽莎坐进德丽莎副官开来的车中，然后向着教学楼的方向赶去。
　　一路上，也可以看到已经有许多早起的女武神，正在去上学的路上。
　　坐在车中，夏奇摸了摸自己的面颊，心中隐隐有些不安。
　　“呼……”他深吸了一口气，然后转头看着德丽莎有些忧虑的问道：“德丽莎姐姐，那些老师…他们还不知道我已经……”
　　“啊啊，没事的。”
　　德丽莎闻言，立刻便安抚起夏奇，一脸轻松的微笑对他说道：“我已经通知了他们，米迦尔现在因为一些事，已经被调回了总部，而新任的体育老师，就是你了哦，夏奇。”
　　“嗯！”
　　听到德丽莎这么说，夏奇才放下心来，然后重新露出了微笑。
　　只是在这时，他忽然看到，前面的前车窗外，马路边上的人行道上，几个熟悉的身影，正在一起走着向着教学楼走去。


063 新的体育老师
　　“那是…雷电芽衣，还有琪亚娜她们？”
　　夏奇看着前面的那些人，有些疑惑的呢喃道。
　　德丽莎也顺着他的视线看去，也看到了雷电芽衣她们，而正在人行道上走着的雷电芽衣她们，像是也感受到了什么一般，回过头来向着身后看去。
　　轿车在这时从她们身边驶过，可以双向看到的车窗中，夏奇和雷电芽衣的目光交汇在了一起。
　　“夏奇……”
　　雷电芽衣在看到夏奇时立刻愣住，轿车从她身边驶过时，她忍不住抬腿奔跑了几步。
　　“芽衣姐姐…”
　　但身边布洛妮娅的声音，叫醒了她，让她停了下来。
　　“那是…夏奇……”
　　琪亚娜也走到她身边，看着没有停留，直接便远去了的轿车，神情也变得有些激动。
　　“是…是他。”
　　雷电芽衣注视着载着夏奇的车辆远去的方向，有些无法按捺心中的情绪，她很想追上去，但是却又担心会让夏奇感到厌恶或惊恐，而迟迟不敢。
　　“那是去教学楼的方向。”
　　布洛妮娅站在她们的身边，看着车辆远去的方向，声音平静的说道。
　　“去教学楼的方向？”
　　听到这话，雷电芽衣和琪亚娜都愣了一下，随后对视一眼，都想起了，之前老师上课的时候好像有和她们提到过，接下来会有一名新的体育老师来带她们，原本的体育老师现在已经被调到其她班级。
　　难道……
　　一种惊喜的感觉，在她们的心中逐渐升起。
　　而远去的轿车中，夏奇回头看着后车窗中，那三道正在迅速变小的身影，心情也有些忐忑。
　　他还是有些……
　　无法接受雷电芽衣和琪亚娜她们对自己有些…过于，热切的情绪。
　　没有过往的记忆，所以她们对他的情绪，让他觉得很突兀，但是，他也无法逃避。
　　“德丽莎姐姐。”夏奇转回头来看着德丽莎，有些担忧的问道：“不用…等她们，或是带她们一起去教室吗？”
　　“不用。”
　　德丽莎摇了摇头，她即便想要让夏奇和琪亚娜她们关系缓和，让琪亚娜还有芽衣，能够轻松一些，不再每天情绪那么低沉，但也知道……
　　这不是一时就能完成的事情。
　　“不用，还是让她们自己去教室吧，下次，我们再接上她们一起。”德丽莎轻声说着，夏奇也轻轻点了点头，忐忑的心微微安了下去。
　　很快，在轿车停到路边，夏奇和德丽莎从车上下来，在周围女武神，或是老师们疑惑的目光中，一起走进教学楼里，并来到了夏奇以后要工作的办公室。
　　“给大家介绍一下，他就是以后要和你们一起共事的新任体育老师了。”德丽莎脸上洋溢着元气满满的笑容，声音娇糯的大声喊着。
　　“原本的体育老师，也就是我的妹妹，在前段世界因为我爷爷的原因，被重新调回了总部，所以现在是由他来接任我妹妹的职位。”
　　夏奇站在德丽莎身边，规规矩矩的站着，表情有些忐忑的看着办公室里，那些其实他早就已经熟悉了的老师们，尤其是在角落里的‘乔伊斯’老师。
　　“学园长，让一个孩子…来当学生们的体育老师，是不是有些不太合适……”一名老师有些疑惑的看着德丽莎说道。
　　“毕竟，原本的米迦尔老师，和你一样有着卡斯兰娜家族的基因，所以让她来当孩子们的体育老师，我们很放心，可是这位……”
　　这里的老师们，并不只是将他们的工作当成是一份职业。
　　他们知道，他们在教导的是什么人，他们教导出来的人，未来又将和怎样恐怖的敌人战斗，所以他们有些无法接受……
　　让看起来弱不禁风的夏奇，来担任孩子们的体育老师。
　　“哼哼，这个你就放心吧。”德丽莎拍着自己并不大的胸脯，信誓旦旦的对大家说道：“夏奇可是实力比起我而言，仅弱一些的人哦。”
　　“什么？”
　　提问的这名老师脸上立刻布满了错愕。
　　德丽莎的实力，大家自然十分清楚。
　　德丽莎是前S级的女武神，在圣芙蕾雅，她就是最强的存在，仅次于她的，是无量塔姬子，再之后还有其她A级女武神。
　　而德丽莎却说，夏奇的实力比起她而言仅弱一些。
　　大家都有些难以置信的看着比起德丽莎，要高上一些的夏奇。
　　“既，既然是这样，那我们便放心了……”
　　这名老师重新坐了回去，只是，他看着夏奇的目光，依然还是有些难以置信。
　　不过，他并没有质疑德丽莎的话，因为他清楚，实际上，德丽莎比起他们，更加在乎学园里女武神们的未来。
　　“请大家对我放心。”夏奇也在这时忍不住出声，脸上带着有些慌乱，但十分坚定的声音说道：
　　“我会好好教导女武神们，不会让你们失望的！”
　　“那…接下来，就请多多关照了，夏奇老师。”
　　办公室里的老师们对视一眼后，便都点了点头。
　　“那夏奇，你就去坐那个位置吧~”德丽莎拉着夏奇走到他原本的位置，假装收拾了一下他原先摆在这里的水杯或是一些别的东西后，便问道：
　　“还有什么不懂的，都可以问其他老师，或是来问我也可以~我的办公室，就在教学楼旁边的大教堂里面。”
　　“嗯嗯！”
　　夏奇紧张的点着头。
　　“那，需要我陪你一下吗？”德丽莎有些期盼的看着夏奇，似乎是不想就这样走开，不过，一边办公桌上的瓦尔特轻声开口：
　　“德丽莎学园长，接下来，夏奇老师有什么不懂的地方，由我来教他，你的工作，比起我们的更加重要，所以请你还是先去处理你的公务吧。”
　　“欸？！”
　　德丽莎转头看了一眼瓦尔特，有些不是很情愿。
　　夏奇也点了点头，看着德丽莎轻声道：“放心吧，德丽莎姐姐…我会好好努力的，如果有什么不懂的我会问你，也会问乔伊斯老师。”
　　“这…这样的话……”德丽莎见状，只能满心幽怨和不甘的轻轻点了点头，而后转身，一步三回头的朝着办公室外走去。


064 准备上课的夏奇
　　接下来……
　　就是认真备课了。
　　夏奇坐在办公椅上，闭上眼深深的吸了一口气，平复着心中的紧张。
　　尽管他在这段时间里，早已适应了，在工作时八重樱她们不在他身边的时候，但在这时，他还是有些忍不住想着她们。
　　如果她们在的话…那自己一定能安心很……
　　啊啊！
　　不对，不能想这个，我不是离开她们就什么都不会！
　　夏奇努力振作起精神，然后伸手拿起他准备的教案，认真的看着。
　　作为圣芙蕾雅的体育老师，需要不断提高女武神的体能，以及格斗技巧，甚至还有战斗中应对各种突发情况的机敏。
　　一般而言，负责教导女武神们体能的人一般都是由圣芙蕾雅上的A级女武神来担任，圣芙蕾雅上很多强大的女武神都有在学园中，担任老师的职位。
　　而姬子也是其中一员，不过她负责教的是数学。
　　夏奇一边认真思考着，等下和学生们见面后，他应该说些什么，该怎样才能给学生们留下一个不错的印象。
　　而在他不断的思考和幻想模拟教学中，时间也一点点过去。
　　很快，在又一道下课铃响起后，夏奇猛地回过神，放在桌上他为了提醒自己上课时间的智能闹钟，也响了起来。
　　“叮——”
　　在闹钟刚响起前奏的一瞬间，夏奇便立刻将闹钟给摁下，在下课铃的声音中，他的智能闹钟并没有惊扰到其他老师。
　　该去，体育场，准备给大家上课了。
　　夏奇轻轻从椅子上跳下，他即便比德丽莎要高一些，但是其实坐在办公椅上，他的双脚，依然挨不到地，就和他在家里起床洗漱的时候，需要和德丽莎一样一起用比较矮的洗漱台一样。
　　“要准备去上课了吗？”
　　一边的‘乔伊斯’老师，镜片后棕色深邃的眼眸中，带着一抹平静的目光，注视着他。
　　“嗯！”夏奇被他注视着，心中莫名有些紧张，“请放心吧，乔伊斯老师，我已经准备了很长时间，一定能好好教导大家的！”
　　“嗯，请加油。”瓦尔特点了点头，没有多说什么，继续低下头准备着他自己接下来上课，所需要准备的材料。
　　办公室里还在的老师，都纷纷看了夏奇一眼，即便他们此时还不熟悉这个模样的夏奇，但也都鼓励的看着他。
　　只是被他们注视，夏奇很紧张。
　　他拿起自己的教案，然后朝着办公室外走去。
　　在推开门，走出去时，他看着走廊上已经开始从教室里出来活动的女武神们，她们那朝气蓬勃的模样让夏奇紧张的内心，微微缓和了下来。
　　关上办公室的门后，夏奇便朝着楼下走去。
　　他接下来，要赶往体育场。
　　而周围路过的女武神们，也纷纷都在好奇的看着夏奇。
　　“咦？怎么…有个小孩子？”
　　“她好可爱！”
　　夏奇再一次被误认为是女孩，他的容貌过于精致，且眉目间的那抹妩媚让所有人在第一时间，都会将其认成女性。
　　听着耳边的那些话，夏奇的脸微微红了起来，拿着教案忍不住加快了脚步，小跑的跑出的教学楼，向着体育场的方向赶去。
　　而很快的，他在来到了体育场后，却意外的发现，即便只是刚下课不久，竟然就已经有三个人，在体育场上等着他了。
　　“欸？”
　　夏奇看着站在体育场上的那三道熟悉的声音，有些错愕的微微睁大双眼。
　　“夏奇……”
　　雷电芽衣看着夏奇，忍不住有些激动的抬脚朝他走来，而琪亚娜也是如此，布洛妮娅则是微慢几步的跟在她们身后。
　　“雷电芽衣……”
　　看着走到自己面前的雷电芽衣还有琪亚娜，夏奇抬着头仰视着她们，捏着教案的手，忍不住微微用起力，心中无比紧张。
　　德丽莎姐姐…还有八重樱姐姐她们都不在……
　　这是自己，第一次单独面对她们。
　　夏奇确实有些害怕，不过，他也清楚，不能逃避。
　　“你…你们，就是，我接下来要带着上体育课的学生吗。”夏奇努力组织着语言，脸上挤出一抹有些不是很自然的笑容，对雷电芽衣她们说道。
　　“……”
　　雷电芽衣听到夏奇的话后错愕的愣了一会。
　　她没有想到，夏奇第一句话会是跟自己说这个，但是……
　　但是现在冷静的仔细想一想……
　　夏奇，确实，只会在现在和自己说这个……
　　他已经…失去了曾经的记忆……
　　“是的……”雷电芽衣很想抱住夏奇，好好的告诉他自己有多么想他，在乎他，或是抱住他，好好的哭泣一次，再庆幸，自己终于又找到了他。
　　可是……
　　他已经失忆了，而且之前……
　　“我们就是你接下来要带的班级的学生，夏奇老师……”雷电芽衣按捺着心中的激动，与和激动交织在一起的悲伤，维持着脸上的笑容，柔声说着。
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，眼前的几人，在他心里有了学生的定位之后，他也微微的松了口气，感觉自己好像没有之前那么紧张了。
　　琪亚娜看了芽衣一眼，看着芽衣脸上她能明显看出，在克制忍耐着激动的情绪的神情时，她明白了雷电芽衣的想法。
　　“……”
　　琪亚娜知道，自己不能着急……
　　她之前已经犯下过错误，现在，不能再犯错了，至少，在夏奇重新接受她之前，她不能在做出多余的事情……
　　至少……
　　夏奇，已经在这里了，他重新出现在了她们的面前。
　　琪亚娜按捺着心中各种复杂的情绪，目光变得坚定起来。
　　布洛妮娅看着注意力几乎都放在了夏奇身上的雷电芽衣，还有琪亚娜，大脑中的生物芯片在分析着此时一切的情况。
　　她知道雷电芽衣和琪亚娜她们想要做什么……
　　她也知道，自己应该支持她们，这样，能让一切都朝着最好的结局发展。
　　可是……
　　在大脑中的情绪系统受损后，布洛妮娅的心中，第一次的涌现出了一种名为不甘的情绪……
　　自己，也想要那样…被芽衣姐姐，还有琪亚娜姐姐，这么在乎……


065 简单的开始
　　随着时间一点点过去。
　　来到操场上的学生们越来越多。
　　夏奇看着那些个个都十分美丽漂亮，且身材高挑的女武神们，心情愈发紧张，但他努力控制着表情，微板着脸，想让自己看起来能严肃一点。
　　“芽衣同学，琪亚娜同学，还有布洛妮娅同学。”
　　一道声音在他们身侧响起，夏奇转头看去，便看到一个梳着马尾，灰发碧眼，穿着旗袍，内里也有练功服一类显得有些宽松的深蓝色衣物的美丽少女，正在朝着她们走来。
　　跟在她身边的，还有一个黑色黑瞳，穿着与绝大多数女武神们一样的短裙制服，可爱的小脸上洋溢着甜美的微笑，看起来十分活泼好动的少女。
　　这不是来找自己的，不是来找自己的……
　　夏奇看着她们朝着自己走来，心中十分紧张，不由得在心里不断的默念这句话，几乎都快忘记了，他是老师来着。
　　“班长，有什么事吗？”
　　雷电芽衣转过头看着走来的符华，微微有些疑惑和紧张的问道。
　　“下次下课后，请不要跑的那么急，若是摔倒受伤了，可就不好了。”符华严肃的对雷电芽衣她们说着，雷电芽衣她们的神情微微一僵。
　　夏奇就站在一边，而此时符华对她们说出这些，让她们的内心变得既羞愧又紧张。
　　不过，夏奇脸上的神情依然没什么变化。
　　他知道，他一下课刚来到这里就看到芽衣她们，除非是雷电芽衣她们逃课，或是踩点冲出教室来到体育场外，不可能比他还快。
　　“咳，咳咳，你好，我是新任的体育老师，接下来，还请多多指教。”夏奇看着符华，努力做着严肃的表情，抬头看着她，朝她伸出了右手。
　　他现在身上穿着的，是一身黑色的运动服。
　　除了脖子和头，以及手之外，没有一丝肌肤露出在外面，但也将他的面颊和一头银色的短碎发，给衬托得无比白皙明亮。
　　“你好，夏奇老师，我已经从姬子老师那里了解到接下来是由你负责带我们班，以及另一个班级的体育课。”符华伸出手，与夏奇握住。
　　“嗯！”
　　“老师你好，我是班里的体育委员曦光，这是班里的点名册。”
　　而跟在符华身边的那名叫曦光黑发黑瞳的活泼少女，也将手中的点名册递给了夏奇，不过，她看着夏奇的神色依然十分好奇，且带着一丝不解。
　　这只是一个很可爱很漂亮的孩子啊，为什么会让她来当她们的老师，难道……
　　她是和，德丽莎学园长一样，是个长不高的人？
　　曦光歪着头，很好奇的看着夏奇想着。
　　她记得，原本是说，是德丽莎学园长的妹妹来担任她们新的体育老师，没想到现在换了一个，而且还是她们完全不熟悉的人。
　　夏奇在伸手接过后，低头看了一眼手中的点名册后，正想抬起头准备说些什么，便看到身前的符华转过身，看着正散步在操场上的大家，大声喊了一句：
　　“1班的大家，请都过来集合一下，与新来的体育老师见面。”
　　“？！”
　　夏奇看着符华这么喊，瞬间便有些慌乱，而操场上的女武神们，也都纷纷朝着这里走了过来，并且都在好奇的扫视四周，想看看她们新的体育老师，会是休伯利安号上的哪位实力超群的女武神。
　　可是，她们没有看到一个熟悉的身影，只看到一个，样貌十分漂亮可爱，即便身材还有些娇小，面容也是有些稚嫩，但已经可以看出未来绝对是个大美人的少女。
　　雷电芽衣和琪亚娜看着夏奇脸上那明显有些慌乱的神情，彼此在对视一眼后，没有犹豫的，便抬脚走上前来。
　　“！？”
　　夏奇刚开始有些更为慌乱，毕竟他还不知道，该用怎样的心理，来面对熟悉他的过往，并与他曾经有着深厚羁绊与情感，但自己却什么都不记得了的两人。
　　但是在随即，他就听到雷电芽衣和琪亚娜在轻声安抚着他。
　　“夏奇…不要怕…我，还有琪亚娜，会保护好你的。”
　　“嗯！”
　　雷电芽衣温柔的声音，与琪亚娜非常简洁，但却充满坚定意味的赞同声，让夏奇怔了一下，他拿着点名册，心中的紧张，在渐渐化作一抹迷茫。
　　他还是记得琪亚娜之前打他，虽说原谅，但却无法忘怀的事……
　　不过现在……
　　夏奇的耳稍微微有些红润，心里的情绪逐渐安定下来。
　　或许…可以试着相信一下她们，毕竟…她们对自己，确实没有任何恶意……
　　夏奇有些无法将雷电芽衣和琪亚娜视作为八重樱，还有德丽莎她们那样自己无比在意的存在，但是，比起这里的其她人，夏奇更对她们熟悉一些。
　　她们此刻站出来想要让自己安心的举措，也让夏奇舒心了不少，心底多了些许自信。
　　“老师，请先点名吧。”
　　在女武神们都来到夏奇的身前的时候，符华对夏奇轻声道。
　　“啊？嗯！！”
　　夏奇回过神来，拿着点名册看了一下四周，发现那些女武神们正用着十分好奇的神色注视着他。
　　为什么新来的老师是个看起来比她们还小，还弱不禁风的小孩，原先的体育老师有去哪了？
　　夏奇能猜出她们在想这些。
　　毕竟他也有自知之明，而且本来说好的老师突然被换，也许谁都会很在意。
　　“那现在…开始点名。”夏奇拿**名册，看着上面的名字，露出认真的神色开始一个个的念了起来。
　　“符华…”
　　“到！”
　　符华铿锵有力的回应在耳边响起，让夏奇身体微微一抖动，有些被吓到，周围人看着他这幅模样，眼中纷纷一亮。
　　好可爱！
　　夏奇那被吓得浑身一抖，既可爱，又十分漂亮，还带着点妖冶妩媚的眉目间透露出来的澄净目光，完完全全戳进了女武神们柔软的内心！
　　夏奇很快便回过神，抬头看了一眼符华后，心中还有了一种新鲜感，然后开始继续念着别人的名字。
　　直到将雷电芽衣她们的名字也一齐念完后，夏奇才松了口气，脸上露出了微笑。
　　这个开始，很好，看来是自己确实太紧张了，嘛，不要想太多，接下来，肯定也不会很难！


066 琪亚娜的慌张
　　“以后，就由我，夏奇来负责带你们的体育课。”
　　夏奇努力回想着以前，那些老师们教自己刚开始上课应该怎么跟女武神们说话时的场景，并一一将他们的话复刻。
　　“我相信在我的教导下，你们不会比别人差，而在这三年里，我一定会把你们都教育成一名能独当一面的女武神！”
　　“啪啪啪——”
　　女武神们看着身材娇小纤柔，个子都还没有她们高，但却在‘豪言壮志’的对她们说着这些话的夏奇，都十分给面子的鼓起掌。
　　同时看着夏奇，眼中都是露出了十分喜悦的表情来。
　　实在是太可爱了！
　　又漂亮身材又娇小，还努力摆着一副小大人的模样，但又能看得出他努力维持的严肃神色间的慌张！
　　雷电芽衣也在一边看着夏奇，看着曾经与自己在一起生活，受着过往的影响，性格扭曲…又十分顽皮，眼中只有她，也为了保护自身，或是保护她，能毫不犹豫的将别人生命夺走的夏奇…
　　变成现如今，这个性格单纯，忘记了过往将他塑造成那般模样的痛苦回忆，也连同她…也一起忘记了，开开心心的有了新生活的夏奇……
　　雷电芽衣心中，既有不甘，也有着欣慰。
　　她想看着夏奇一直这样开心，忘记过往的事情，但是自己也被忘记……
　　雷电芽衣听着夏奇念着每个人的名字，看着他脸上那副认真的神色，嘴角不禁浮现出了一抹有些无奈，也有些伤感的苦笑。
　　或许是自己太自私了，夏奇忘记了过去，或许会是一件好事……
　　即便是他现在忘记了曾经和自己的一切，但是，雷电芽衣也愿意一继续守护在他的身边，然后，一点点的重新塑造，和他新的记忆。
　　那时的承诺。
　　雷电芽衣不愿释怀。
　　琪亚娜则是目光复杂的看着夏奇，心中，有着浓浓的后悔与自责。
　　她不知道当时，她对没有失忆时候的夏奇说出那样的话，当时夏奇会有多悲伤和多难受，强烈的自责充斥在她的心中，让她无时无刻不在饱受煎熬……
　　好在，她还有弥补的机会。
　　“老师老师！我有个问题！”
　　这时，在人群里有名女武神举起手十分活泼的原地跳了跳，看着夏奇兴奋的喊道。
　　“啊？”
　　夏奇心里一阵紧张，然后看着女武神努力打起精神：“有什么问题？”
　　“老师！你今年多大了啊？”
　　“这个……”
　　夏奇听到这个名字时，顿时便有些傻眼。
　　实际上他也不知道自己现在多大，或许之前的资料里有他的名字，但是他没有关注到那一个。
　　不过好在，女武神们看到有一个人提问，其她人便也都纷纷迫不及待的一起提问起来。
　　“老师老师！你和学园长是什么关系啊！之前不是说！是学园长的妹妹，大主教的孙女来当我们的新任体育老师吗！”
　　“啊…这个，这个……”
　　夏奇被她们一连串的提问，弄的有些迷茫，性情耿直的他，本来可以借助第二个问题，来将第一个问题给忽略过去。
　　但是……
　　夏奇十分单纯耿直的，先回答了第一个问题：“我今年…今年应该有，14岁了吧？”
　　“十四岁？！！”
　　一听到这话，女武神们都错愕的睁大眼睛看着夏奇，她们本以为，夏奇和德丽莎一样，都是看着很小，但实际年龄比她们要大的人。
　　毕竟，只有这才能在常理上说得通，为什么会是一个看起来这么小的人，来教导她们体育，帮助她们增强体能，以及对崩坏的战斗技巧。
　　而符华早就知晓了夏奇的真实身份。
　　“然后…我和德丽莎的关系……”
　　夏奇皱着眉沉思了一下。
　　雷电芽衣和琪亚娜都不禁神色一紧，彼此都不由自主的将目光汇聚到了夏奇的身上。
　　“我和德丽莎姐姐，是家人。”
　　仅仅只是思考一小会，夏奇便露出微笑对她们说道。
　　家人？
　　莫名的，看着夏奇在她们面前，对着别人说出他和德丽莎，是家人，雷电芽衣和琪亚娜心中升起了一些害怕的情绪。
　　她们很想在此时问问夏奇，夏奇是如何看待她们，她们是夏奇的什么人？
　　但是或许，在现在，这个问题的答案本身就毋庸置疑，因为夏奇在失忆后，是和德丽莎她们一直生活在一起，所以……
　　在现在，她们才是夏奇的家人。
　　雷电芽衣心中十分难受，悲伤的情绪也在不断涌入她的心间，也让她感到一阵不甘。
　　“家人？！”
　　女武神们更加惊讶起来，夏奇点着头，脸上带着认真的神色。
　　“嗯！”
　　“那！那之前德丽莎学园长的妹妹…也是你的家人？”
　　“嗯！”夏奇听着大家的话，毫不犹豫的又点了点头，他就是德丽莎学园长的‘妹妹’，所以这根本算不上是撒谎。
　　“那也就是说！老师你比学园长的妹妹，还要更强吗？”女武神们好奇的问着，她们的话，让夏奇一时有些语塞茫然，不知该怎么回应。
　　而雷电芽衣她们在一边，听着大家的话，心中突然有了一阵不好的预感。
　　“应该是的吧。”一名女武神看了看琪亚娜，语气有些羡慕的说道：
　　“虽然琪亚娜实力比我们强，但琪亚娜还不是A级女武神，但琪亚娜都能打赢德丽莎学园长的妹妹，那说明德丽莎学园长的妹妹，本来就不厉害啊！”
　　“？！”
　　琪亚娜瞬间睁大了眼睛，错愕震惊的看着那名女武神，感觉自己浑身寒毛都竖了起来。
　　“……”
　　夏奇也错愕的睁大眼，他的回忆被这名女武神勾了起来。
　　那被按在地上痛揍，无力反抗的回忆……
　　他眼前好似重新浮现出那个夜晚，那视线中一拳拳落在自己脸上的白皙拳头。
　　“是啊是啊，琪亚娜虽然很强，但是和我们的差距也不是很大，还是能追得上的，但是连琪亚娜都打不赢，还进了医院的老师来教我们，确实有些说不过去。”
　　“嗯，那，夏奇老师，你是不是比德丽莎学园长的妹妹更强啊？”
　　“肯定会比米迦尔老师更强吧！”
　　听着大家的话，夏奇的心越发慌乱起来，脸上，逐渐露出惶然慌张的神色，双手也情不自禁的紧握在了一起。
　　他……
　　好像，不是琪亚娜的对手……
　　“等！等下！”琪亚娜看着大家，忍不住大声喊道：“不要乱说！我！我…我根本不是夏奇的对手！也不是…不是米迦尔的对手！是米迦尔留手了！你们不要乱说！”


067 没资格当你们的老师
　　“欸？”
　　琪亚娜慌张的样子，让在场的女武神们都有些错愕。
　　她们不知道琪亚娜为什么会这么慌乱，难道是……
　　德丽莎学园长，惩罚了她吗？
　　“好了，请大家不要讨论这件事了，现在，已经是上课时间了。”符华皱着眉在这时打着圆场，她也不希望看到夏奇和琪亚娜她们之间的关系，进一步的恶化。
　　雷电芽衣在一边，也有些担忧的看了眼琪亚娜。
　　夏奇站在原地，想着女武神们之前的话，双手忍不住捏紧，脸上充满了惶然与慌乱。
　　是啊……
　　她们说得对。
　　夏奇震荡不安的心神间，想到了一件事，一件之前被他忽略了的事情。
　　那就是。
　　他连琪亚娜都打不过的话，有什么资格……
　　成为大家的老师？
　　即便，即便自己是什么律者，自己是不是太自以为是了？
　　夏奇忍不住转头，朝着身边的琪亚娜抬头看去，眼中忍不住弥漫起一层水雾，樱红饱满的唇瓣，也紧紧抿在了一起，变得有些泛白。
　　他有些不明白……
　　“夏奇！不要听她们说！真的，我真的不是你的对手！”琪亚娜看着夏奇这幅盯着自己，像是在强忍着不哭的模样看着自己，顿时便不知所措的试图挽回。
　　骗子……
　　夏奇眼中水雾更浓，心中既委屈又迷茫，他知道，自己确实不是琪亚娜的对手。
　　就算自己是什么律者，但是失忆了，根本就没有以前记忆，不知道该如何使用力量的自己，根本不可能是那天压着自己打的琪亚娜的对手。
　　如果是这样，自己有什么资格成为她的老师，又有什么资格教导这些仅弱于她的女武神们。
　　“对不起……”
　　夏奇低头使劲擦了一下眼睛，这让他的眼睛迅速红了起来，看着眼前的女武神们，他声音很急促，且带着哭腔的说道：“我确实没有资格当你们的老师！对不起，我的实力，比琪亚娜还要弱…真的很对不起！”
　　说着，夏奇便转身，朝着德丽莎办公室的方向跑去。
　　“夏奇！”
　　琪亚娜看着夏奇跑走，站在原地满脸不知所措和惶恐，她不知道自己改怎么办，也不知道为什么情况突然一下就会变成这样！
　　“等一下！”
　　雷电芽衣没有犹豫，她追了上去，琪亚娜这时才猛地反应过来，也抬脚追向了夏奇她们，布洛妮娅也自然紧跟着离开。
　　此时，上课铃早已响起。
　　若是夏奇在过往未曾失忆时，他会有无数种办法来应对眼前的情况，但是在此时，他什么都做不到。
　　“欸！？”
　　“怎么，怎么回事？”
　　女武神们见到这一幕也都纷纷愣住了，都有些不知所措的站在原地，不知道该怎么办。
　　这下麻烦了……
　　符华有些头疼和心情复杂的默默叹了口气，心情感到愈发沉重。
　　“班长，现在该怎么办啊？”
　　曦光站在符华身边有些不知所措的问道。
　　“我们，我们惹新老师生气了？我们也一起追上去给老师道歉吧？”
　　“不，不用了。”
　　符华摇了摇头，她知道，夏奇估计从现在起已经完全放弃了当老师的念头，即便是道歉，现在也不是时候。
　　“大家，这节课便按照以前的体育课那样上吧，我离开一下，你们不要松懈。”
　　“好的班长！”
　　“那个，班长如果你要去找老师的话，请务必帮我们和夏奇老师说声对不起！”
　　“嗯，我会的。”
　　……
　　夏奇跑向德丽莎办公室的方向。
　　他忍不住紧紧抿着唇，眼睛微红，心中充满着委屈的念头。
　　但是他知道，自己不应该委屈才对，自己确实没有资格成为那些女武神们的老师，自己…自己连还是学生的琪亚娜都不是对手，又有什么资格去教她们。
　　但是…但是为什么，就是感觉很委屈，很难受！？
　　“夏奇！”
　　身后，雷电芽衣她们的声音越来越远，但夏奇不想停下了，他不想在现在去面对琪亚娜，因为他感觉自己此时可能看着琪亚娜，就会忍不住难受的哭出来。
　　他加快了脚步。
　　体内的力量在激动情绪下不断涌动，最终，夏奇忽然发觉，自己的身体似乎飞了起来……
　　不……
　　不是感觉。
　　夏奇的身体忽然高高飞起，而后便向着德丽莎办公室，也就是学园中间，那座像是城堡一般的建筑最顶层飞了过去。
　　这一下，雷电芽衣她们再也无法追到夏奇。
　　她们也震惊的停了下来，抬头看着划过一道幽芒，飞进了城堡顶部的夏奇。
　　“夏奇？会飞？！”
　　雷电芽衣错愕震惊的呢喃着。
　　布洛妮娅沉默的抬头看着，尽管神色平静，但是她的大脑在刚刚便开始全力运转起来。
　　律者。
　　夏奇，不是人类，他是一名律者，和芽衣姐姐一样的律者。
　　布洛妮娅分析出了刚刚夏奇体内涌出的力量，究竟有多强大，但是这也让她很疑惑，为什么夏奇会是律者，为什么成为律者后的夏奇，会在这。
　　“夏奇！”
　　琪亚娜焦急的喊着夏奇的名字，她不知道刚刚那些人的话，究竟会有多伤夏奇的心，但她知道这里面绝对有她的一份责任。
　　琪亚娜很害怕，很害怕她好不容易和夏奇有所缓和的关系，再度变得僵硬下来。
　　为什么会这样？
　　这样的思绪在琪亚娜的脑海中流转，明明她很想改变一切，很努力的想与夏奇重新回到以前，但是为什么无论她怎么做，情况却总是在变得越来越糟？
　　为什么会这样？！
　　夏奇此时，已经飞进了德丽莎办公室的窗内。
　　“哇啊？！！”
　　德丽莎办公室内，正坐在宽大的办公桌后，只冒出了一小片头顶银白长发的德丽莎被吓得浑身一哆嗦，然后错愕的看着从一边，推开窗户飞进来的夏奇。
　　“德丽莎姐姐……”
　　夏奇推开窗户飞进来，看着德丽莎，早已通红的眼眸中，再也克制不住的，涌出的泪水，可爱的脸蛋上满是委屈的神色。
　　“夏奇？谁欺负你了？！！”


068 上涌的怒气
　　德丽莎立刻便从椅子上跳下，跑到了夏奇身边。
　　“德丽莎姐姐……”
　　夏奇看着自己面前的德丽莎，顿时便委屈的张开手然后将德丽莎给抱在了自己怀里，其实他更想被德丽莎抱在怀里，但是德丽莎此时……
　　比他还要矮一个头。
　　“没事没事……”
　　德丽莎高举着手拍打夏奇的后背，脸颊挤在夏奇有些柔软的胸脯上，鼻子呼吸间还能嗅到夏奇身上的那种香甜奶香味，心中在闪过一阵怪异感后，十分关切和气急的问道：
　　“夏奇，是谁欺负你了？！和姐姐说，姐姐去替你好好教训她！”
　　也在这时，八重樱带着卡莲她们全都从圣痕空间中走出，身影凝聚在夏奇的四周，都十分关切的看着夏奇。
　　“发生什么了夏奇，跟我说，谁欺负你，我帮你好好教训她！”卡莲在一边挥舞着白皙的拳头，漂亮的脸蛋努力板着，在夏奇身边作着一副凶巴巴的姿势。
　　“夏奇夏奇！不要哭！”绯玉丸也飞到了夏奇身边，就飘在德丽莎的头顶，十分着急的用自己的袖子轻轻擦拭着夏奇脸上的泪痕。
　　“呜…”
　　被大家安慰着，夏奇感觉自己心情舒服了很多，他也努力让自己的心情平静下来，在绯玉丸擦了擦他的面颊后，他也松开德丽莎，看着面前用关切和带着一丝气急的目光看着他的大家，神态变得有些萎靡和心虚起来：
　　“对…对不起，没有人欺负…只是…”
　　“只是什么？”
　　八重樱看着夏奇，眉头紧皱起来，她一瞬间便想到了雷电芽衣她们。
　　“只是，我发现，我不适合作为一名老师…也没有资格，去教导女武神们……”夏奇神色逐渐的低落了起来，他的眼眶也带上了一抹红艳，看上去就像是涂抹上了一片眼影一般，让他有些妩媚的眉目显得更加妖冶起来。
　　只是这么一个妖娆的，能轻易便勾引起别人心中欲望的尤物，眼中的神色却是无比的澄净与纯洁。
　　“怎么可能！”德丽莎一听，顿时就有些难以置信起来，急忙安抚夏奇：“夏奇，你可是律者，要是你都没有资格教导大家的话，那这个世界上也没有多少人可以教导她们了！”
　　“……”
　　夏奇听到德丽莎的安慰，神色不由得就变得更加低落起来，脸上也浮现出了一抹黯然。
　　“可是…我连还是学生，是B级女武神的琪亚娜都打不过，所以，我没有资格…去教和琪亚娜差距不怎么大，甚至比她还要强一些的大家……”
　　“没有没有！”德丽莎笨拙的安抚夏奇，不过塞西莉亚也在此时轻声道：“能不能当好一名老师…和实力并没有太大关系，夏奇…把之前发生的事情，都好好的告诉我们吧。”
　　“嗯！”
　　夏奇听着塞西莉亚的安慰，眼中黯然的神色不由得变得稍稍明亮了些许，他也便将之前，在体育场上发生的事情…全部告诉给了大家。
　　而大家听着夏奇的话，也便都露出有些气愤或是无奈的神色。
　　“夏奇，大家没有恶意的！”德丽莎急忙对夏奇解释着，但夏奇已经固执的认为，连琪亚娜都打不赢的自己本就没有资格去当她们的老师。
　　“又是因为她们吗……”
　　八重樱眼底忍不住升起一抹寒意，尽管她也知道，这件事并不能怪在琪亚娜她们的头上，但，因为之前的事情，八重樱还是忍不住对她们升起愤怒。
　　“琪亚娜……”塞西莉亚呢喃着这个名字，神情越发的复杂起来。
　　“滴滴滴——”
　　正在这时，办公桌上的座机响起，德丽莎转头看了一眼，又看了看夏奇，神色挣扎了一下后还是先转身跑向座机。
　　“我接下电话。”
　　“嗯！”
　　夏奇也安静下来，看着德丽莎跑去将电话接起。
　　“喂——”德丽莎捧着电话，看着目光在此时都落在她身上，安静下来了的大家，心情不知为何有些紧张。
　　“德丽莎大人，有三名女武神想上来找你，她们说，她们是来向夏奇道歉和解释的。”一楼大厅值班的女武神将情况汇报给了德丽莎。
　　“欸？！”
　　德丽莎怔了一下，瞬间便意识到是谁来了。
　　夏奇也听到了座机中的声音，意识到，是琪亚娜她们追来了，他的神情立刻就变得有些慌乱和闪躲了起来。
　　他不是……很想在现在见到雷电芽衣她们。
　　因为……
　　现在，和她们共有的回忆，全都充斥着悲伤与复杂。
　　这让夏奇，已经开始有些逃避。
　　一边，先不论八重樱她们的情绪，塞西莉亚此时沉下心来，复杂的神情间，逐渐露出了一抹坚定的神色来。
　　或许…是时候，与她见一面了。
　　“夏奇，你想不想和琪亚娜她们见一面？”德丽莎摁住座机话筒，神色复杂了一下后，转过头来看向了夏奇。
　　“……”
　　夏奇沉默了一下，然后，动作有些缓慢的请求摇了摇头，神色，也有些闪躲和低落的说道：“对不起…德丽莎姐姐…我不想见她们……”
　　“…嗯。”
　　一瞬间。
　　德丽莎的心微微凉了下去，也逐渐落入了谷底，她知道，她这么久的努力现在已经重新回到起点，
　　“我知道了，那我现在先让她们回去。”德丽莎转过身，拿着电话低声说了几句后，让值班的女武神将自己的话转述给琪亚娜她们，顺便告诉她们自己稍晚点会回电话后，便将电话挂断。
　　“那现在，在我这里玩一下吧？”
　　“嗯…”
　　夏奇点着头。
　　八重樱看着夏奇此时，黯然失落的模样，心底也有怒气在上涌。
　　她明明一直努力的想塑造出能让夏奇每天都能开开心心欢笑的环境，和德丽莎，还有卡莲，在卡莲的心中她们都是自己亲密的家人。
　　但是为什么，只要那三人一出现，自己的努力就会化作飞灰。
　　八重樱很愤怒，但，也很无奈。
　　若是敌人，她能干脆利落的将其斩杀，但…造成这一切的，却是夏奇曾经的家人……


069 让夏奇回想起过往？
　　“该怎么办？”
　　大厅里，雷电芽衣和琪亚娜有些焦急的看着前面，拒绝了她们上去，并且还转告了德丽莎的话的值班女武神，都感到心急如焚。
　　她们很想上去和夏奇好好解释，告诉他，大家说的话并不是她们的本意，她们很希望，也很高兴看到夏奇能成为她们的老师。
　　“布洛妮娅，可以让芽衣姐姐和琪亚娜姐姐上去。”
　　布洛妮娅看着雷电芽衣和琪亚娜焦急的模样，在一边轻声对她们说着。
　　“真的吗？！”
　　琪亚娜的眼睛瞬间一亮，立刻便扭头看向了她，想要拜托她带自己和雷电芽衣上去。
　　但是雷电芽衣却摇了摇头，表情十分复杂犹豫的说道：“不，不能这样做…”
　　“为什么？”琪亚娜有些错愕的转头看向芽衣，急切的说道：“如果我们不现在就去找夏奇解释清楚的话，那夏奇…以后肯定会更不想见我们的！”
　　“不，琪亚娜…”雷电芽衣转过头，与琪亚娜对视着，眼中，充斥着悲伤的神色：“夏奇现在如果不愿意主动见我们…我们去找他…或许只会让他更生气……”
　　“可……”
　　琪亚娜很想反驳雷电芽衣的话，但是看着雷电芽衣那副悲伤的模样，她犹豫了，激动的心情好似被泼了一盆冷水一般，迅速冷却……
　　雷电芽衣说的…不一定是对的，只是一种可能。
　　琪亚娜知道这点，但是，她也知道如果雷电芽衣正好说对了的话，那么她们这么冒然的跑上去找夏奇，只会让情况更糟……
　　而且……
　　那位巫女，对她，非常反感……
　　想着八重樱，琪亚娜的神情便不由得有些恍惚。
　　“那就…只能这样等下去了吗？”琪亚娜有些无法接受的喃喃自语着，像是在问雷电芽衣，也像是在问自己。
　　“…不，今晚，今晚我们再来找夏奇。”
　　雷电芽衣轻声安抚着琪亚娜，也转身走回了值班女武神的面前，对她恳求道：“你好，能麻烦你等下给学园长传达一声吗……”
　　“可以。”
　　“太谢谢了！”雷电芽衣松了口气，随即立刻说道：“请帮我们告诉她，我们会在晚上到学园长家里摆放和道歉…务必帮忙传达到！”
　　“放心交给我吧，这也是我的职责。”
　　在说完后，雷电芽衣这才松了口气，但依然愁容满面。
　　“对不起…芽衣……”琪亚娜轻声对芽衣道着歉，心中，无比的懊悔与自责，“这一切都是因为我的原因…如果我当时没有……”
　　“琪亚娜…”雷电芽衣阻止了琪亚娜继续说下去，她看着琪亚娜，轻声安抚：“我知道…当时你只是太在意夏奇…我没有怪你…不要难过……”
　　布洛妮娅在一边静静的看着她们，没有说话，但雷电芽衣也转身，伸手轻轻摸了摸她的脑袋，略显有些憔悴，脸上的神采比起过往要黯淡了许多的她轻声说道：
　　“布洛妮娅，累了吗，想不想吃点什么，等下，我们上完课回去后…就做给你吃哦。”
　　“……”
　　布洛妮娅没有立即回答，
　　她看着雷电芽衣还有琪亚娜，脑海中在不断分析着此时的情况。
　　尽管，她察觉得出来，雷电芽衣和琪亚娜在越发的在意夏奇，而渐渐地对她没有像是以往的那般在意，这让她在失去情感后，第一次的再次品尝到了名为嫉妒的情绪。
　　尽管那十分淡薄。
　　不过，布洛妮娅还是明悟到了那份情感，不过这份情感并不能影响到她的判断。
　　她知道，让雷电芽衣和琪亚娜两人摆脱目前处境最好的办法，就是，让夏奇回忆起曾经的记忆，第二个办法便是，促成夏奇和雷电芽衣她们和好如初。
　　布洛妮娅一边对再次询问的雷电芽衣做出了答复，一边沉思着，两种情况该如何一同进行。
　　而琪亚娜，心中也渐渐地有了一个想法。
　　夏奇现在…可能已经对自己彻底的失望，已经没办法…再回到曾经的那个时候了。
　　但是……
　　琪亚娜忍不住看了眼雷电芽衣。
　　但是不应该让芽衣也一同陪着自己这样，这一切明明都是自己犯的错，夏奇以前也拜托过自己要好好照顾芽衣，可芽衣现在……
　　我是不是……
　　该想办法，让夏奇，想起以前的事情……
　　这个念头刚从琪亚娜心中升起，便又被她挣扎的按了下去。
　　因为她又想到夏奇的过往十分沉痛悲哀，若是让夏奇重新回想起她们以前的事情，那夏奇也会想起那些沉痛的过往……
　　这…值得吗？
　　琪亚娜的心中，两端思绪不断交织着，让她越发焦躁苦恼…也越发的难受，和迷茫…心神间，渐渐地出现一丝缝隙。
　　阿拉~
　　在琪亚娜内心最深处…另一个意识发觉到了这一丝缝隙，不由得发出了愉悦的笑声。
　　终于~让我找到机会了吗~
　　人类，你们准备好再次迎接神的审判了吗~
　　在远处。
　　体育场中。
　　符华正带着女武神们做着热身运动，一边时不时的转头看向那座学园中最为高大恢弘的建筑物，羽渡尘的力量，自雷电芽衣她们踏入大厅之后，就在不断的激发……
　　只是，她忽然眉头皱了起来，察觉到了一丝不对劲。
　　“咦…”
　　正在教师里授课的瓦尔特也忽然发觉到了一丝不对劲的气息，他拿着粉笔，在黑板上写写画画的纤长手指忽然一顿，完好的粉笔在他下意识加大的力气中直接断裂。
　　眼镜后，瓦尔特深邃的棕色眼眸中，露出了一抹深思。
　　“走了走了！”
　　德丽莎伸手拉住夏奇，“夏奇，走，我带你回家，我们啊，直接从后门走，这样就不会等下撞到芽衣她们了。”
　　“嗯…”
　　被德丽莎牵着手，夏奇没有抗拒，只是他看着德丽莎，心情在微微平静下来后，也产生了一抹愧疚。
　　“对不起…德丽莎姐姐……”
　　“欸？为什么突然说对不起？”
　　德丽莎有些错愕的转头看着夏奇，神色有些迷茫。
　　“因为，我没有当好这个老师…辜负了你…对不起……”


070 才！才不是棍子！
　　回家后。
　　夏奇趴在床上，怀中紧紧抱着他最喜欢的吼喔玩偶，目光有些迷茫的在看着窗外，那婆娑的树影。
　　以前的自己，到底是什么样的？
　　为什么…会让雷电芽衣和琪亚娜会这么在乎自己……
　　也许，仅仅只是因为是家人？
　　夏奇扪心自问，若是八重樱，或是德丽莎失忆，自己或许也会不甘，然后一直试图陪在她们的身边想要让她们回忆起曾经的事情。
　　雷电芽衣她们应该也是这样想的。
　　还有雷电芽衣所说的，自己以前，和她立下过什么誓言…等双方都成年之后，就结为夫妻……
　　想着那时雷电芽衣所说的，夏奇在感到耳稍火热通红的时候，也有些不知所措和惊慌。
　　雷电芽衣，确实很漂亮，和八重樱姐姐很像，但是，眉宇间总是带着点悲伤与憔悴，身材…也和八重樱姐姐很像，都非常好。
　　但是……
　　这段时间发生的事情太多了。
　　夏奇趴在床上，抱着吼喔，忍不住双腿将它柔软的腰肢紧紧夹住，与大腿内里紧密的贴合在了一起。
　　“夏奇~！”
　　在这时，房门被猛地推开，夏奇被吓得浑身一哆嗦，与玩偶紧紧贴合在一起的敏感躯体不由得受到了刺激，开始有了微弱的反应。
　　夏奇惊愕的低头看了一眼第一次有了奇怪感觉的某个位置后，才抬起头来向门口看去。
　　“欸？”
　　冲进屋内的人是绯玉丸，她看着夏奇被自己吓到的模样愣了一下，随后便欢快的向他扑了过来，小小的身影直接飞过来直直的扑向夏奇。
　　“哇啊！”
　　夏奇急忙松开吼喔，然后张开双臂，将满脸带着欢快神色的绯玉丸给紧紧抱住。
　　“呼呼~”
　　绯玉丸扑进夏奇的怀里，被他抱住，双手也努力的抱住夏奇柔软的身体，将自己的小脑袋埋在了夏奇软乎乎的，还带着香气的胸前，十分开心活泼的喊道：
　　“吃饭了哦~夏奇，我们一起去吃饭吧，塞西莉亚姐姐做了好多好吃的东西！”
　　“嗯…”
　　夏奇笑着点了点头，看着身体娇小又柔软，十分活泼可爱，还喜欢粘着自己的绯玉丸，心情不由自主的好了一些。
　　不过那个位置的感觉，让夏奇脸色有些微红，尽管他还不知道那是什么，但已经本能的感到了害羞，不想让人发现。
　　“那我们先起来吧。”
　　夏奇轻声说着，他妩媚漂亮的脸蛋，因为害羞的原因布上了一抹诱人的红晕，好似透亮水润的果肉上浮现起的那一抹嫣红，让人情不自禁的想要品尝一口。
　　绯玉丸看着夏奇这个表情，自然也有些看得入神。
　　不过，在夏奇抱着她从床上坐起来的时候，她忽然感觉好像有东西戳到了自己，不由得愣了一下后，低头看了下去，娇小的身体有些微微不适的扭动了一下。
　　“哇啊！”
　　那种奇怪的感觉再次袭来，让夏奇情不自禁的松开绯玉丸，十分慌乱的在床上挪腾着身体向后退去，面颊绯红，蔚蓝的眼眸中，眼神闪动间尽是令人动心羞涩与不知所措。
　　“欸？欸？？”
　　绯玉丸看着慌忙后退的夏奇，不由得十分疑惑的歪起了头，然后也有些不知所措的急忙问道：“夏奇！我不小心弄疼你了吗？对不起！”
　　“没！没有！”
　　夏奇急忙摇了摇头，然后双手捂着下面，脸上带着羞愧和不好意思的神色说道：“只是，只是刚刚你坐在我怀里的感觉，很怪！”
　　“坐在你怀里？”绯玉丸有些迷茫的看向了夏奇双手捂住的位置，然后也想起了刚刚让她感觉奇怪的触感。
　　“夏奇，你藏着根热乎乎的软棍子干嘛啊？”
　　“……”
　　夏奇听着绯玉丸，眼睛渐渐睁大，本能的感到更加羞涩和慌乱起来。
　　“才！才不是棍子啊！”
　　“那让我看看！”
　　绯玉丸忽然来了兴致，看着夏奇，心脏不知为何也在扑通扑通的剧烈跳动，浑身也逐渐的灼热起来，同时感到有些发软。
　　夏奇也有同样的感觉。
　　他尽管不知道这是什么，为什么自己会起反应，但是，他觉得，好像有什么要发生了。
　　“看看的话…不是不行……”
　　夏奇有些犹豫，他记得，德丽莎说过，男性和女性的区别，他也记得，自己之前下面不是这样。
　　“绯玉丸……”
　　夏奇的神色逐渐变得严肃起来。
　　“嗯？！”绯玉丸看着夏奇这幅严肃的神色，也不禁浑身绷紧，睁大了眼睛既认真，又身体有些滚烫的在期待什么。
　　“我跟你说哦，男孩子和女孩子的身体，是不一样的……”
　　“怎…怎么不一样……”
　　绯玉丸有些结巴起来，小脸逐渐变得有些红润，呼吸也愈发急促和灼热。
　　“就是……”
　　夏奇忽然有些不好意思。
　　德丽莎姐姐说过，下面是不能随便给别人看的，但是，夏奇不认为家人算是别人。
　　他双手，就要渐渐的松开……
　　绯玉丸呼吸渐渐屏住，目光也有些羞涩和期待的看向夏奇……
　　“夏奇！绯玉丸，要吃饭了！”
　　“？！”
　　正在床上的两人都瞬间被吓得浑身一激灵，灼热的身体也迅速冷却下来。
　　“你们在干嘛？”德丽莎可爱的小脑袋从门外伸进来，带着婴儿肥的粉嫩面颊上露出一抹疑惑的表情，看着床上的他们问道。
　　“没！没什么！我这就下去吃饭！”
　　绯玉丸嗖的一下从床上飞起来，脸蛋通红的便朝着门外蹿了出去，在蹿出门时甚至没有减速，划着弧线就从楼梯上冲了下去。
　　“？？？”
　　德丽莎有些懵逼的看着如此急促的绯玉丸，想着就算八重樱她们做的饭再好吃，也不用这样的啊。
　　夏奇跪坐在床上，脸色依然有些通红，心脏仍在扑通扑通剧烈跳动着，只是他发现，下面，已经变回之前的模样了。
　　好奇怪……
　　夏奇有些迷茫的低头看着。
　　“夏奇。”
　　德丽莎没有在绯玉丸为什么跑的那么快的事情上想的太多，而是走到床边，看着夏奇，有些局促和不安的看着他，像是…想说些什么。


071 夏奇的成长
　　“德丽莎姐姐，你有什么想和我说的吗？”
　　夏奇看着德丽莎这幅有些忐忑和紧张的模样，顿时就知道她想对自己说什么有些让她难以启齿的事情，而能让德丽莎姐姐这样为难的事情…
　　只有雷电芽衣和琪亚娜她们……
　　夏奇眼眸依然水润动人，他看着德丽莎，心中不知为何，感到有些难受。
　　他虽然很在乎德丽莎姐姐，但是，他不喜欢德丽莎姐姐，总是想要让自己，按照她的想法走，即便夏奇清楚，德丽莎也是希望一切能变得更好。
　　但如果可以的话，夏奇想自己去主导一切。
　　“就是，关于…琪亚娜，还有芽衣她们的事情……”德丽莎的脸色逐渐涨红起来，她看着夏奇，眼中露出了些许羞愧，支支吾吾的说着：
　　“夏…夏奇，明天…我想带你一起去见一下芽衣她们…”
　　“去见她们？是她们的…家吗？”
　　夏奇看着德丽莎，没有再像是以前那样直接的便将自己心中的话说出来，因为他知道，自己说出自己心里的想法，只会……
　　让德丽莎担心，难过，已经为难……
　　所以，为了不让姐姐担心，自己想说的，应该憋在心底。
　　即便是在失忆后，夏奇依然很聪明，即便和善良的人在一起，但他依然在快速成长着，并没有像是八重樱所期望的那样，在她的保护中，无忧无虑的长大。
　　“我知道了。”夏奇点了点头，脸上露出了明媚可爱的微笑。
　　“如果不愿…欸？！”德丽莎似乎本来就觉得夏奇会拒绝，但是没想到夏奇直接答应，话说到一半便直接戛然而止，然后看着夏奇睁大了双眼。
　　“我知道了，明天我会和姐姐你一起去的，”
　　夏奇笑着说着，像是并未在意太多事一般。
　　“那就太好了！”德丽莎脸上为难的神色一扫而空，看着夏奇十分喜悦的笑了起来，但是在随即，她又有些担心的看着夏奇，小心的问道：
　　“夏奇，你…不生气吗？”
　　“生气？”夏奇看着德丽莎微微歪了歪头，眼中露出了一抹疑惑的表情。
　　“生气什么啊？”
　　“就是……”
　　德丽莎想说出她所想的，她一直在想让夏奇和琪亚娜她们接触，然后和好一类的事情，为什么你不会生气？
　　若是生气的话……
　　德丽莎心中突然升起些许侥幸，但她很快把那些想法摁住，然后也犹豫的选择没有将话说完，随即便闭上了嘴。
　　“没，没什么，我们，一起下去吃饭吧？”
　　“嗯！我也饿了，姐姐，一起下去吃饭吧！”
　　夏奇欢快的笑着，从床上跳了起来，然后朝着门口跑去。
　　德丽莎一见到夏奇那T恤下，只穿着一条蓝白色的胖次，胖次上的凸起也清晰可见的模样，立刻转身身激动羞涩的喊道：“欸？等！等一下！不能只穿着内裤就跑去吃饭啊！”
　　“欸？这有什么关系吗，都是家人，不是别人，那什么都不穿应该也是可以的吧？”
　　夏奇嘟囔着，看着德丽莎转过身的模样，不禁有些疑惑。
　　“不行！”
　　“哦…”
　　在德丽莎的强烈要求下，夏奇还是又穿上了一条睡裤，不过，他还是忍不住想起刚才，他准备把胖次脱下来，给绯玉丸看看男性和女性有哪里不同的事情。
　　如果连家人都不能给看的话，那么，我之前是不是做错了什么呢？
　　夏奇有些好奇的在心里想着。
　　他记得，当初，德丽莎告诉他的是，不能给别人看，但是家人，不论怎样，都不能算是别人的吧？
　　很快时间一点点的流逝。
　　一天的时光在不知不觉中便悄然而逝，又是什么都没做，像是什么都做了的一天过去了。
　　“晚上就要去芽衣她们那里和她们一起吃饭了吧？”夏奇坐在沙发上，有些忐忑的看着德丽莎问道。
　　德丽莎坐在夏奇身边点了点头：“嗯！”
　　得到肯定的答复，夏奇心中有些紧张，他思绪有些绪乱，不知道到了那里后，该做些什么。
　　“夏奇……”
　　德丽莎看着夏奇，眼中闪过一抹忧虑，但随后还是努力做出一副可靠的模样，拍打着她的胸脯：“放心吧夏奇！我会替你好好教训琪亚娜一顿的！然后也会让她们好好地和你道歉！”
　　“不！不用那样的！”夏奇也有些被吓到，急忙说道：“我本来…也没有怪她们，只是我自己，突然发现我不适合当老师…明明什么都不知道……”
　　夏奇一边说着，神色，也在逐渐的低迷失落下来，坐在沙发上，娇小的身子微微缩着，可爱又漂亮的脸蛋上带着失落的神色呢喃着：
　　“什么都不会，还想去教比自己还要强的人，当她们的老师……”
　　“没有的事！”德丽莎急忙使劲摇头，然后说道：“夏奇，你可是死之律者，可以轻易治愈别人受到的伤，还有恢复枯木的生机，如果有人训练累了或是受伤了，有你在绝对会立刻就又生龙活虎的继续训练！不会有多少人比你更适合当老师的！”
　　“是…这样吗？”夏奇眼睛微微一亮，不过随后便又黯淡下来。
　　即便是这样，他也不想再去当老师了，因为……
　　他受不了女武神们，看着他的目光，他不敢去想，如果女武神们知道，他就是那个被琪亚娜打趴下的米迦尔，会有些什么想法。
　　呼……
　　还是，放弃吧？
　　夏奇有些郁郁寡欢的在心中想着。
　　“夏奇，没事的。”卡莲走到他身前，一边伸手揉着他的头，一边用爽朗灿烂的笑容面对着他，柔声说道：“以前啊，其实我总是什么都做不好，大家总是说我很笨…以后肯定不能成为一名合格的女武神…但是呢…后来啊，我一直努力，一直努力…不去管身边的人说什么…
　　就一直朝着自己想要达成的目标闷头向前，虽然偶尔也会停下来休息休息，但是，在最后，我还是成为了当时，能够抗下更多责任，并保护自己想要保护的人的女武神哦…所以…不要去在乎别人说什么，朝着自己认为正确的方向，一直前进吧，不管怎样，我们都会陪在你的身边的。”


072 晚餐进行时
　　“夏奇，那两个叫雷电芽衣，还有琪亚娜的人，是不是很可怕啊。”
　　夏奇和绯玉丸她们坐在车子里，塞西莉亚开着车，听着德丽莎的指路，向着女武神宿舍开去，期间，绯玉丸坐在夏奇的怀中，抬着头看着夏奇白皙光滑的下颚，有些怯生生的说道。
　　“可怕？”夏奇愣了一下，随后摇了摇头，有些哑然失笑。
　　“雷电芽衣和琪亚娜，其实…”
　　德丽莎坐在前面，耳朵已经忍不住竖了起来，包括其她人也是一样，都十分在意夏奇对雷电芽衣她们的感官。
　　尤其是八重樱，她对琪亚娜完全没有好感，即便曾经，她曾有一段时间，将琪亚娜视为了卡莲的转世。
　　而她对雷电芽衣，则是抱有复杂的情感。
　　她知道雷电芽衣十分在乎夏奇，也看得出，之前雷电芽衣说着她和夏奇过往的故事时，没有掺杂一分假话，流露出的每一缕情感，都是真心实意。
　　但是，八重樱莫名不想看到，夏奇和雷电芽衣她们在一起……
　　她不认为雷电芽衣她们能照顾好夏奇，她心里，也想将夏奇留在她的身边，即便她已经知晓，夏奇并不是卡莲的复制体。
　　“其实都是很不错的人呢。”夏奇轻声说着，目光也微微有些恍惚。
　　他确实对雷电芽衣她们并没有多大的好感，但是，他也承认，雷电芽衣和琪亚娜，确实都是很不错，很善良的人。
　　她们确实是想接近自己，只是自己不愿被她们接近。
　　德丽莎听着夏奇的话，心中不禁欢喜了起来，同时也悄悄的松了口气，她真的很担心，夏奇对琪亚娜，还有芽衣很厌恶。
　　“对了，塞西莉亚姐姐等下也要和琪亚娜见一面吗？”夏奇在这时转头看向了塞西莉亚，他知道塞西莉亚和琪亚娜的关系，在之前德丽莎告诉过他了。
　　塞西莉亚听到夏奇的话，握着方向盘的手不禁微微用力，抿嘴沉默了刹那后，开口轻笑着说道：“还不行哦，等会我还是需要先回到圣痕空间里。”
　　“欸？为什么啊？”夏奇不禁有些疑惑起来，“塞西莉亚姐姐，你不是琪亚娜的母亲吗，难道…是不喜欢琪亚娜吗？”
　　“当然没有。”塞西莉亚轻轻摇了摇头，然后转头微笑着看着夏奇，轻声道：“琪亚娜以为，我很久以前便已经去世了……”
　　这句话让夏奇想起，德丽莎说自己之前没失忆前，到雷电芽衣她们家中时，她们也都是以为，自己早已经去世了。
　　那，塞西莉亚会遇到和自己一样的情况吗？
　　夏奇想到这不由得有些紧张，急忙对塞西莉亚说道：“塞西莉亚，如果你和琪亚娜见面的时候，她也以为你是假的，该怎么办？”
　　“……”
　　听到夏奇的话，塞西莉亚愣了一下，随后苦笑的摇了摇头：“放心吧，夏奇，不会的…”
　　“哎呀，夏奇，这个你完全可以放心。”德丽莎也开口说道：“塞西莉亚的外貌，还是和以前一样，一点都没有老，琪亚娜到时候肯定会一眼就认出她来的。”
　　“这样啊…那我就放心了。”夏奇听着她们的话，脸上顿时便露出一抹安心的神色，笑了起来。
　　只是这时，德丽莎和塞西莉亚心中，都感到一丝沉重。
　　因为，塞西莉亚不是假的，但是琪亚娜…却不是她们所熟知的那个琪亚娜，而是…西琳。
　　很快，他们就来到了琪亚娜她们的宿舍楼下方。
　　夏奇走下车，抬头看了一眼，心中不免有些紧张。
　　琪亚娜她们的家……
　　“夏奇，我们走吧。”德丽莎站在一旁，看着夏奇轻声说道。
　　此时八重樱她们都已进入了德丽莎背上的圣痕中，避免被别人发现。
　　“嗯。”夏奇点了点头，乖巧的跟在德丽莎的身边，与她一起走进了宿舍楼。
　　在走进宿舍楼时，德丽莎看着这熟悉的大厅，目光不由得变得有些复杂。
　　上一次进来，也是在七八天之前了。
　　那时，夏奇还没有失忆，她也还不知道夏奇真正的身份，不过现在……
　　一切都会好起来的。
　　窗外的夜色在逐渐浓郁。
　　小奥托站在宿舍楼外，路边的一棵树下，正目不转睛的看着宿舍楼的三楼。
　　“奥托。”
　　在道路一边不远处，瓦尔特正慢慢的向他走来，一边走来，一边轻声说道：“今天…逆熵激进派会派遣乔伊斯的克隆体过来。”
　　“嗯，我知道。”小奥托并没有露出诧异的神色，反而微微一笑，看上去像是十分高兴。
　　“嗯。”
　　瓦尔特也并没有惊诧奥托为何会知道，因为可可利亚所做的事，本身便瞒不住任何人。
　　她的手段，过于激进。
　　接下来，瓦尔特只需要等待，等待着奥托将他的计划一步步的进行下去，自己，也将自己的计划，一步步的进行下去。
　　“踏踏…”
　　在一边，符华如往常一般的，结束了夜跑，从他们的身边跑过时还尊敬的喊了一声乔伊斯老师，随后，便进入到了宿舍楼里。
　　而夏奇和德丽莎此时，也已经来到了雷电芽衣她们的宿舍门口。
　　宿舍门并没关着，而是虚掩着，似乎里面的主人十分迫切的在等待他们的到来。
　　夏奇站在德丽莎的身后看向客厅里，心里不由得一阵紧张。
　　客厅里，几乎是在门被推开发出声响的那一刹那，雷电芽衣她们便都站了起来，而德丽莎也先一步走进屋内，看着屋内的大家，元气满满的笑着大声打着招呼：
　　“琪亚娜，芽衣，我们来咯！”
　　“夏奇……”
　　雷电芽衣和琪亚娜都将目光锁定在了夏奇的身上，眼中带着一抹激动的神色，夏奇有被她们这热切的目光给吓到，忍不住伸手牵住了德丽莎的衣角。
　　“欸？”德丽莎愣了一下，回头看了一眼夏奇后，心中微微窃喜，然后转头看着雷电芽衣她们，打趣般的说道：“真是的，不要这要看着夏奇啊，会吓到夏奇的。”
　　“抱歉。”雷电芽衣急忙说道，然后也朝着门口走来，“学园长，夏奇…你们吃晚餐了吗，我和琪亚娜，准备了一份丰盛的晚餐，如果没吃的话，等会一起吃吧？”


073 逆熵入侵倒计时（一）
　　“嗯…我们晚饭可是还没吃呢。”
　　德丽莎笑着走进来，在夏奇和她一起走进了宿舍里的时候，她们身边，八重樱和卡莲，以及绯玉丸的身影全都浮现了出来。
　　“这位是……”
　　雷电芽衣一眼便注意到了飘在半空中，体型娇小可人的绯玉丸，脸上露出了疑惑的神色。
　　“啊，忘了介绍了，她是绯玉丸。”
　　在夏奇不怎么想说话的情况下，德丽莎尽力的在打在圆场。
　　“你，你们好！”
　　绯玉丸在飞出来的第一时间也注意到了雷电芽衣，然后就被雷电芽衣吓到了，下意识的看了一眼八重樱后，就变得有些胆怯起来，直接飞到夏奇身边。
　　“没事的。”
　　夏奇伸手轻轻接住绯玉丸，将她抱在自己的怀中，就像是……
　　正抱着一个黄色的吼姆玩偶的布洛妮娅一样。
　　而雷电芽衣她们看着夏奇神态举止亲昵的抱住一个，她们从未见过的人，即便这个人有点不太像是正常人的时候，心情都蓦的一沉，感到了些许仿徨。
　　夏奇的身边，已经没多少位置了……
　　“绯玉丸是八重樱和卡莲的旧识。”对于绯玉丸的事情，德丽莎不知道该说什么，所以说到这，便没有继续说下去了。
　　“好香的味道！”
　　此时，卡莲白皙小巧的鼻子抽了抽，立刻亮起的双眼看向了厨房的方向。
　　“这一次你们可是有口福了哦。”姬子看着卡莲馋猫般的模样，不由得微笑起来，她现在身上穿着她平日里上课时穿着的正装，一身西装短裙，赤红的长发也规规矩矩的束在脑后，一副都市丽人的姿态，但她火辣的身材和神采飞扬的姿态，依然让她看上去妩媚飒爽。
　　“芽衣为了今晚，可是足足准备了一天。”
　　夏奇听着姬子的话，在看着尽管此时神色很喜悦，但眉目间，带着一丝消不去的疲惫，眼袋尽管有些化妆品的遮掩，但依然能看得出来的雷电芽衣，心中沉默了片刻，然后，还是说道：
　　“谢谢……”
　　“……”
　　雷电芽衣听到夏奇对自己说的话愣了一下，随后，无比喜悦的点了点头，“嗯！”
　　她感到，自己这一天的疲惫好似都在夏奇的这一声谢谢中，完全消散。
　　琪亚娜站在一边看着她和夏奇，沉默着。
　　“不过这一次，琪亚娜还有布洛妮娅，以及姬子老师，都帮了我不少忙，没有她们，我不可能在今晚准备这么多复杂的料理……”
　　雷电芽衣轻声说着。
　　琪亚娜转头看着雷电芽衣愣了一下，随后，眼中沉默的神色变得柔和了许多。
　　她确实一直都在帮雷电芽衣准备料理，不过，她的主要目的，是想让雷电芽衣和夏奇之间的情感…逐渐缓和恢复……
　　而自己……
　　琪亚娜感到很迷茫，她还不知道的她自己该怎么办。
　　“谢谢…”
　　夏奇看着琪亚娜，也表示了一声感谢，随后便抱着怀中的绯玉丸，一动不动。
　　布洛妮娅正在一边目不转睛的盯着绯玉丸，面无表情的神色，让人看不出她在想什么，不过，她似乎抱着怀中的吼喔，抱得更紧了一些。
　　绯玉丸也注意到了布洛妮娅面无表情的注视着她的神色，不由得十分紧张，小心翼翼的与布洛妮娅对视起来，睁得大大的蓝色眼眸里，满是疑惑。
　　随即，雷电芽衣看着夏奇他们，脸上带着期盼的神色对他们说道：“请跟我过来吧，再不吃的话，那些料理便都要凉了……”
　　“嗯…”
　　“走吧走吧。”
　　德丽莎向前走着，夏奇紧跟在她的身后，向着厨房走去，
　　越走进厨房，夏奇便越能嗅到，空气中那极为香浓的芬芳。
　　而在走进厨房之后，夏奇便看到那摆满长条餐桌，几乎只在每个餐椅前，留下一小片摆着碗和筷子的位置的料理。
　　那些料理，在上方散发着柔和光芒的灯光的衬托下，每一道，好似都在散发着独属于自己的光泽，几乎像是只在动画中才会出现的发光料理！
　　夏奇看着那些，眼睛忍不住微微睁大。
　　八重樱看着这一幕，看着餐桌上，她只能认出一部分，而大部分，连见都没见过的料理，陡然感到一阵压力。
　　“好香啊！”
　　“嗯嗯！”
　　卡莲和德丽莎都忍不住发出了赞叹声，就连夏奇怀中的绯玉丸都微微张开嘴，嘴角有晶莹的丝线缓缓垂落，然后又被她察觉急忙擦掉，装作什么都没发生的模样小心翼翼的抬头看了眼夏奇。
　　“学园长，我给你准备了鲜榨冰镇苦瓜汁，还有苦瓜沙拉，这个你可以等到之后吃。”雷电芽衣轻声对德丽莎说着，然后又转头看向夏奇，眼中露出些许期盼的神色，轻声道：
　　“夏奇，我给你准备了…你以前最喜欢吃的炸猪排，还有，葱花面。”
　　夏奇早就已经注意到了桌子上，被炸得金黄，看上去极为酥脆，但一侧的肉质却看上去依然柔嫩，甚至底部还有晶莹肉汁缓缓凝聚的猪排，以及桌上的那碗晶莹的面汤上，只有些许青葱碎在飘荡，与周围豪华的料理，显得有些不搭的正散发着腾腾热气的葱花面。
　　“谢谢！”
　　光是看到那两样，夏奇便已经忍不住感到口中生津。
　　德丽莎在一边看着她们，心中隐隐感到了激动。
　　一切似乎都在朝着好的方向发展！
　　八重樱沉默着，并没有说话。
　　在坐到餐椅上后，夏奇看着摆在自己面前的那碗葱花面，再环顾了一下桌上的那些料理，已经有些迫不及待的想尝一下。
　　“可以直接吃，我给你们倒点水。”雷电芽衣看着大家说了一声，然后便拿着事先准备好的冰镇果汁，开始给所有人倒了起来。
　　在她经过身边时，夏奇抬头看了她一眼，芽衣与他对视着，轻声道：“夏奇…想喝什么果汁，我准备了很多种，有西瓜汁，也有苹果汁，还有一些混合的……”
　　夏奇看着雷电芽衣，并没有在意她的话，而是看着她美丽的面庞上那显眼的眼袋，迟疑了一下后…缓缓伸出了手。


074 逆熵入侵倒计时（二）
　　夏奇将手轻轻点在雷电芽衣的脸上。
　　雷电芽衣并没有动，只是眼中闪过了一抹疑惑，而感受着面颊上，那柔嫩温热的手指，她心中也微微有些激动。
　　这是夏奇失忆后，第一次愿意接触自己！
　　而下一刻，雷电芽衣感受到了自己的面颊上，一阵极其舒适的感觉传来，一种温热的…类似于触电般的感觉，正在迅速的从夏奇的指尖，涌进自己的身体。
　　“这是？”雷电芽衣错愕的睁大眼看着夏奇，不过并没有躲开。
　　“不要紧张……”夏奇看着雷电芽衣轻声道，“这只是…我在为你治疗你的身体。”
　　就在夏奇说话间，雷电芽衣感受到了她身体上那种已经伴随了自己很久的沉重的感觉，在那传遍自己全身的酥麻感的冲击下，开始迅速消退。
　　自己滴了眼药水，但过了一段时间又变得有些酸涩的双眼上，也没有了那种难受的感觉。
　　“怎么样？”
　　夏奇将手放下，看着睁大眼，有些错愕的雷电芽衣有些忐忑的轻声问道。
　　这是他第一次为别人治疗身体，所以他也不知道自己做的究竟怎么样。
　　雷电芽衣听到夏奇的声音，伸手捂住夏奇刚刚触碰到过的面颊，然后感受着自己这好似重获新生，没有了一丝疲惫和沉重，变得轻盈无比，好似轻轻一跃，便能飞起来一般的身体，无比惊喜的说道：
　　“很…舒服，所有的疲惫都被扫空了，像是…重获新生了一样！”
　　“这样吗，那就太好了。”夏奇忍不住微微笑了起来，然后，转头看向了琪亚娜，只是在看向琪亚娜，与琪亚娜对视的那一刻，他的目光还是忍不住闪躲了一下。
　　他目光中的闪躲，被琪亚娜注意到，她不禁感到心中一阵悲怆，和无奈。
　　“那，那个…”夏奇看着琪亚娜，忍住心中的那抹忐忑，对她轻声问道：“琪亚娜…让我也帮你治疗一下你的身体吧？你看起来…也有点疲惫……”
　　“那就，谢谢了……”
　　琪亚娜从没想过，自己和夏奇会有这么生疏，且关系僵硬的一天，她脸上露出一抹微笑，像是作为普通朋友那般的走到夏奇身前。
　　夏奇举起手，像是对雷电芽衣那样的，为琪亚娜将她身体上的疲惫也全部抹去，
　　只是，他在将自己的崩坏能渗入进琪亚娜身体中时，发现自己的崩坏能莫名的消失了一部分，就好像…被琪亚娜的身体吸收了一般。
　　这让他眼中露出了一抹疑惑。
　　这是刚刚对雷电芽衣这样做的时候，没有发生的事情，不过他也没大呼小叫，而是在为琪亚娜修复好身体后便收回了手。
　　“好了。”
　　夏奇看着微微睁大眼，眼中露出惊诧神色的琪亚娜，微笑起来，然后转头看了下其她人，也就是姬子和布洛妮娅，问了句：
　　“需要我为你们也修复下身体吗？”
　　“布洛妮娅？”
　　雷电芽衣和琪亚娜在此时浑身一震，然后都下意识转头看向了布洛妮娅。
　　她们都知道，布洛妮娅的大脑受到过创伤，情感回路出现问题，所以并不能感受到悲欢，但，既然夏奇可以治疗她们身体的话……
　　“……”布洛妮娅沉默了一下，像是也没有想到会有这种突发情况的发生。
　　一边，正拿着酒杯，尽管十分努力的在克制自己，但仍豪饮了半杯伏特加的姬子，也是眼睛微微一亮。
　　治疗…身体？
　　姬子的心不知是在酒精的作用下，还是在听到这个消息的情况下，开始有些急促的跳动起来。
　　“布洛妮娅认为，布洛妮娅暂时不需要治疗。”布洛妮娅抱着吼姆，面无表情的说道。
　　“布洛妮娅，为什么？”雷电芽衣有些疑惑，也有些心急的对布洛妮娅问道，“你的身体…不是受到过创伤吗…还有你的大脑，如果夏奇帮你治愈了的话，你就能和正常的孩子一样，感受到那些情感……”
　　“不，布洛妮娅现在，不想再次体会到情绪。”布洛妮娅依然摇了摇头，“布洛妮娅，曾经失去了对布洛妮娅而言，十分重要的人，布洛妮娅不认为，现在没有实力将对布洛妮娅而言十分重要的人带回的自己，不会被情绪影响到提升实力的效率。”
　　“……”
　　布洛妮娅的话，像是一盆冷水般的泼在了雷电芽衣和琪亚娜她们的心上，也让她们瞬间便想起了她们此刻，与夏奇微妙的处境。
　　尽管，布洛妮娅此前并未对她们说过这些，现在听着，让她们对布洛妮娅曾经所经历过的事情，感到了一丝好奇与疑惑。
　　“那，既然是这样的话，治疗你身体的事情便等到以后再说吧。”夏奇看着布洛妮娅笑着说道，然后转头看向了姬子。
　　姬子心中一紧，手中还握着酒精，在夏奇的注视下，她久违的再次感受到了一种紧张迫切感。
　　而在上次体会到这种感觉……
　　还是在长空市，第一次遇到雷电芽衣和琪亚娜她们的时候，那撕裂天空、几乎差点就将她和休伯利安号一同摧毁的雷霆。
　　“你需要…我为你治疗身体吗？”夏奇看着姬子，心中有些紧张的问道。
　　他其实，现在有点享受这种可以帮助到别人的感觉。
　　而同样的，因为刚刚布洛妮娅的拒绝，让他感受到了一丝不知所措，这让他对现在姬子会不会答应，让他修复她的身体这件事，感到了一丝紧张。
　　这样想，或许有些自卑。
　　夏奇隐隐约约的察觉到了这件事，但是这或许是因为，雷电芽衣和琪亚娜就在他身边，让他不由自主的感受到了紧张与压力，迫切的想找别的事转移注意力有关。
　　“…当然。”
　　姬子猛地仰头，将杯中剩余的伏特加一饮而尽，她这豪迈夸张的饮酒方式，让她雪白的肌肤上浮现起了一抹嫣红，无比飒爽，但又充满吸引力。
　　莫名的让夏奇有些羡慕。
　　他也想像姬子这样帅！
　　“呼哈~！真爽！”姬子干掉了这杯酒，豪迈的喊了一声，然后便伸手解开了她身上的那间西装上衣，那被白衬衫所包裹着的饱满胸脯，几乎立刻便跳了起来，系着衬衣的纽扣更是隐隐有些不堪重负的迹象，似乎随时都会被崩飞出去。


075 逆熵入侵倒计时（三）
　　“小鬼~！”
　　姬子站起身，绕到了夏奇身后，然后伸手一把揽住他的脖颈，另一只手握拳，使劲揉搓着夏奇有着一头柔顺银发的脑袋，豪迈的笑道：
　　“要是你能帮我治好我的身体的话，想要什么，只要不违法，我都会帮你弄过来。”
　　“……”
　　看着姬子这豪迈的动作，卡莲有些不知所措，不知道该不该阻止，八重樱则是眉头微微皱了起来，眼中闪过一抹不喜。
　　她不喜欢看着姬子对夏奇这么亲近。
　　“请不要这样……”夏奇连微微红了起来，他感觉自己的后脑陷入了一片十分柔软，像是棉花的东西里面，而经常被卡莲抱住的他知道，这是胸。
　　不过……
　　姬子的胸，真的好大啊！
　　好像比八重樱姐姐的都还要大！
　　“啊抱歉抱歉。”姬子笑着松开手，然后脸上带着一抹期待的表情深吸了一口气，才缓缓说道：“我已经准备好了，接下来，就拜托你了。”
　　姬子早就受够了身体不断被崩坏所侵蚀时带来的疼痛，但她没有任何办法。
　　唯有烈酒能够暂缓她躯体上的痛楚，但却不能缓解她精神上的半分沉重，与不甘。
　　被崩坏侵蚀成怪物的父亲，以及她因崩坏兽而死的队长……
　　还有这么久以来，每一位熟知的战友的逝去，都让姬子心中的痛苦在与日俱增，即使她的身体已经被崩坏能严重侵蚀，但她也丝毫没有畏惧死亡，只是仍然不甘，且贪心的想要守护她想守护的一切，以及，在死前知晓自己父亲死亡的真相，还有让琪亚娜，和雷电芽衣以及布洛妮娅，能彻底轻松下来，以及……
　　找到一个好对象，谈一次恋爱。
　　夏奇坐在椅子上举起手，想触碰到姬子的面颊，但是姬子太高了，对于夏奇来说，太高了。
　　于是，夏奇在把手举到半空时，看着姬子与自己手指还有一小段距离的模样犹豫了片刻，才选择换了个位置，将手指，轻轻戳在了姬子已经崩开几个纽扣，露出内里雪白饱满的胸脯的肌肤上。
　　“嗯？”
　　姬子愣了一下，其她所有人也都愣了一下，看着夏奇的手戳在姬子胸上，并微微凹陷下去。
　　“看不出来，小鬼，你原来还对这些感兴趣~”姬子没有感到不好意思，只是因为身体可能即将被治愈而紧张激动，让她下意识开口调笑了一声。
　　“欸？”
　　夏奇对她的调笑，则是露出了一抹迷茫，那蔚蓝清澈的眼眸中，没有含有半分杂质的澄净目光，让姬子心头微微一颤，想把这个有着一头毛茸茸的银白短发，看起来十分可爱，眉目间又带着点异样妩媚的俊美少年抱在怀中蹂躏脑袋的想法。
　　不过……
　　若是这样做了，那边那位恐怕会直接出手吧。
　　姬子用眼角余光看了眼对面已经柳眉倒竖，眼含煞气的目光注视自己的八重樱，心中无奈又觉得有趣的想着。
　　“那，那我开始了？”夏奇看着眼前让他有些觉得奇怪的姬子，轻声问着。
　　他发现，自己对姬子好像并不讨厌，也不觉得生疏，反而觉得有些仰慕，或许，是因为自己想要成为像她一样，十分帅气的人呢。
　　“嗯……”姬子再度深吸一口气，目光逐渐平静，但饱含期待的注视着夏奇。
　　夏奇也没有犹豫，就像是之前那般的，将自己的力量汇聚着，拥入姬子的身体之中，而因为拥入的位置与之前不同，姬子脸上的神色，在夏奇力量拥入的一瞬间，微微怪异了一分。
　　胸……
　　酥酥麻麻的，像是有很多电流再流窜一样……
　　嘶……
　　姬子现在忽然有些庆幸，庆幸她刚刚喝了一杯伏特加，又因为情绪激动而血液加速，让自己面积早就变得红润了一些，不然……
　　但一边的雷电芽衣和琪亚娜，忽然也在这时想起刚刚夏奇力量涌入她们身体之中的感觉，神色不禁都变得古怪了一分。
　　她的身体…千疮百孔？
　　夏奇将自己的力量注入进姬子的身体里，然后十分错愕的发现，姬子的身体，就好像是一个漏斗一样，到处都是需要修补的区域。
　　这，难道不疼吗？
　　夏奇下意识抬头看了眼姬子，然后发觉姬子的神色有些异样，然后，他便得到了一个猜想。
　　肯定很疼！
　　不然姬子现在的表情，不会是这样，不过…为什么她之前看上去，像是一点事情都没有？
　　夏奇很是疑惑的在心中想着。
　　而姬子，也是在强行忍耐着，忍耐着胸前那越发舒适，除了像是触电般，也像是有个小手，正在揉搓着她的胸脯，带来一阵阵极其曼妙的舒适感的感觉。
　　尤其是……
　　这种感觉还在逐渐扩散到全身。
　　同时，夏奇也在迅速修补着姬子身体中的每一处暗伤，那触电般酥麻感，与沉重感迅速消退后，取而代之的轻松感，和久违的疼痛不再的感觉逐渐充斥在姬子全身，让她眼睛逐渐睁大。
　　这…这种…久违的感觉？
　　不再有丝毫疼痛，不再有一点沉重，轻盈，轻松…像是回到了曾经，回到了做人造圣痕植入手术之前的状态……
　　姬子睁大双眼，感受着这种久违的感觉，一丝不切实际感难免涌上她的心头。
　　这是真的吗？
　　姬子在心中想着，而她眼前，这个俊美纯洁的少年，和他戳在自己胸脯上的手指，让姬子确信了，这是真的。
　　“抱歉，可能还要一会……”夏奇看着姬子有些歉意的轻声说道，“你的身体…到处都需要修补，所以我需要花点时间……”
　　即便可以将自己力量全部灌入进姬子身体里，把她充满，然后一鼓作气将她所有伤势恢复，但是，夏奇从没那样做过，姬子身体里的暗伤又很多，让夏奇不敢轻举妄动。
　　“没事！谢谢，真的，很感谢……”姬子此时看着夏奇，竟然感到了一丝不知所措，她的身体，在微微颤抖着，不是因为什么心动，而是…感激。


076 逆熵入侵倒计时（四）
　　很快。
　　夏奇收回了手，他看着眼前浑身微微颤抖，美丽飒爽的面颊上带着激动神色的姬子，眼中露出了一抹小心翼翼的神色，准备开口询问她感觉怎么样。
　　“小鬼头！”
　　但他刚准备开口，他就被姬子一把狠狠的搂在了怀中。
　　“呜？！”
　　夏奇眼前，那带着紧密雪白的沟壑的靓丽风景，飞速扩大，直到占据他全部视线，从鼻尖开始，深陷进了一片无比柔软温暖的两座圣女峰间的紧密缝隙中。
　　“真的是！真的是太感谢了！”
　　姬子激动到有些语无伦次，她紧紧抱着夏奇，一只手使劲揉搓着夏奇的脑袋，内心既无比激动和喜悦。
　　她本一直都认为自己时日无多，在最后的时光里或许已经没有办法查明自己父亲死亡的真相，甚至没有办法在现在，将雷电芽衣和琪亚娜她们两人心中的心结给解开。
　　但是现在，她的身体重新恢复了健康，本以为自己死定了的姬子，现在只感到，这个世界，好似变得无比美好！
　　她明白这是她的错觉，有着崩坏存在的世界，怎么可能会美好，只有她们身边的人，才是唯一值得珍惜的事物。
　　“呜啊！”
　　夏奇忍不住奋力挣扎，他肺里剩下的氧气不多了，张大嘴使劲呼吸，只能吃到一大口软软的，嫩嫩的，像是豆腐一样的事物。
　　而且还带着一股奶香味！
　　虽然很美味，但是这快窒息的感觉让夏奇有些承受不住！
　　“！”
　　姬子也猛地感受到，自己胸前，那种被含入嘴中的感觉，她脸不由得猛地一红，不过好在在酒精和情绪激动的作用下，她的脸本身就很红，所以没人看得出来。
　　“好了，快放开夏奇吧。”
　　一瞬间满心的激动立刻冷却，转而变得有些不知所措，而正在姬子犹豫着该怎么松手时，八重樱起身走了过来，伸手将轻轻拉开，脸上带着不满的神色，轻轻梳理起了夏奇被姬子揉得乱糟糟的头发。
　　“啊抱歉抱歉，我实在是太激动了！”姬子这才松了口气，然后十分喜悦的说着。
　　“我已经太久太久，没有感受到过这种，浑身轻松，没有丝毫沉重的感觉了！”
　　“姬子……”德丽莎听着姬子的话，神色不由得有些沉默。
　　“能帮到你，真是太好了。”被八重樱抱在怀里顺着头发的夏奇，看着姬子那副喜悦的模样，神色不禁也有些高兴。
　　“那今晚我们就不醉不归吧！”德丽莎在此时有些亢奋的举起了她面前的苦瓜汁，看着大家，十分高兴的喊道：“姬子的身体好了，全都是夏奇的功劳，所以德丽莎决定，今晚的主角，就是夏奇！”
　　“欸？”
　　夏奇愣了一下，姬子立刻也端起了她的伏特加，高高举起，剧烈的动作使得些许伏特加在杯子晃动间洒落出来。
　　那有些辛辣的味道，也传进了夏奇的鼻中，让他忍不住打了个喷嚏。
　　“哈哈哈哈哈哈~”姬子看着夏奇打喷嚏的模样，不由得笑了起来，然后站在夏奇身前，满脸感激的笑容对他说道：
　　“夏奇，以后如果有什么事想让我帮忙，只要不是超出了我的底线，我都会来帮你，不过现在，有兴趣喝点酒吗，男人，可是在学会喝酒后，才算是一个成熟的男人哦！”
　　“成熟的男人？”
　　夏奇听到姬子的话，眼睛不由得微微一亮，尽管空气中，那种辛辣的感觉让他感到很不适，但是姬子的话让他很心动！
　　变成一个，成熟的大人？
　　能像姬子这样吗！
　　“夏奇还没有到喝酒的年龄，请不要对他说这些。”因为对姬子并没有什么反感，八重樱只是十分不满的对姬子说着。
　　“啊啊，抱歉，我忘了。”姬子大声笑着，然后，举起伏特加，将其一饮而尽。
　　“那么，开始吃吧！”
　　很快，在德丽莎和姬子的招呼中，大家都开始享受起桌子上，芽衣和琪亚娜她们为大家所准备的丰盛晚餐。
　　只是，雷电芽衣和琪亚娜都注意到了一个细节。
　　她们望着姬子胸前，爆开的衬衫内，那雪白饱满的半球上，带着的那一片晶莹的液体，心中都有些十分在意。
　　而夏奇看着自己面前的葱花面，又看了看桌子上的炸猪排，脑袋里莫名便有了个想法。
　　如果，把炸猪排放进葱花面里，泡软了吃，会不会…非常好吃？
　　想到就做，夏奇立刻拿起筷子，夹起一片金灿灿的猪排，然后放进了自己面前，芽衣专门为他所准备的葱花面之中。
　　“欸？夏奇，这样吃的话，猪排会变软的。”
　　德丽莎注意到夏奇的动作，忍不住劝着夏奇，“还是直接把猪排吃进嘴里，感受那酥脆的口感，还有肉汁在嘴里爆开的味道才是最好的吃法！”
　　“不用，德丽莎姐姐，我觉得…这样吃猪排才最好吃。”夏奇摇着头，将吸满了汁水，变得有些软趴趴的，还在不断滴落汤汁的猪排从面碗中捞出，然后轻咬了一口。
　　雷电芽衣和琪亚娜注视着夏奇的动作，眼前一阵恍惚。
　　好似看到了，曾经夏奇与她们坐在出租屋的矮腿圆桌前，大家一起吃着晚餐时的情景。
　　但似乎……
　　现在，已经回不去了？
　　“果然好吃。”夏奇吃着猪排，眼睛微微眯了起来，神态稍显满足与妩媚，举止间，也从原本谁都能看出的带着一点紧张的意味，变得渐渐慵懒起来。
　　随后，大家一同吃着晚餐。
　　姬子这一次没有再喝太多酒，她迫切的想要去活动一下自己恢复健康的身体。
　　雷电芽衣和琪亚娜看着开心的吃着不同的料理的夏奇，目光也在变得越发的柔和。
　　夏奇感受到了她们的目光，虽然感到有些不自在，但在身边八重樱她们的陪伴下，他也并不担心。
　　“呼哈~”
　　很快，姬子吃了半只烤鸭后，脸上露出满足的笑容，拿起纸巾擦了擦嘴，便站了起来。
　　“姬子，这就吃饱了吗？”德丽莎看着姬子，有些疑惑的问道，“怎么只吃了这么点？比你以前吃的还要少？”
　　“吃这些就已经够了，德丽莎，把你的私人训练室借我用一下。”
　　姬子看着德丽莎微笑着，她金色的眼眸中，闪烁着锐利的锋芒好似回到了从前，变回了曾经在冲锋队中，手握着重剑，与大家一同向着崩坏，发起无畏冲锋的她。
　　“我要去好好发泄一下！”


077 逆熵入侵倒计时（五）
　　私人训练室？
　　夏奇还是第一次知道德丽莎有个私人训练室，而且他也很想知道，那个私人训练室是用来做什么的。
　　“好。”德丽莎点了点头，直接在她手机上为姬子办理了授权。
　　“玩得开心，不过，也不要把我的训练室给拆了。”德丽莎看着姬子笑着说着，姬子也点了点头，眼中闪烁着兴奋与喜悦的神色：
　　“这一次，我可要好好活动活动身体！”
　　说着，姬子便转身朝着门口走去。
　　夏奇见状，不由得有些好奇的对德丽莎问道：“德丽莎姐姐，你的私人训练室，是做什么用的啊？”
　　“啊，这个啊。”
　　德丽莎见夏奇对她的训练室感兴趣，便转过头来解释道：“我的训练室可不是一般的训练室，它会读取使用者的脑电波，从使用者的记忆里搜寻强敌，然后利用使用者的记忆片段和天命的技术，来模拟出对手来与使用者对战！”
　　“欸？”
　　听着德丽莎的话，夏奇不由得睁大眼，眼中露出了些许惊叹。
　　德丽莎的解释，听着实在是有些太科幻了！
　　而且，从记忆里搜寻强敌……
　　夏奇不由得想到了琪亚娜，还忍不住看了她一眼，琪亚娜注意到了夏奇看来的目光，心中不由得就感到了一阵难受。
　　果然…夏奇还是没有释怀吗……
　　琪亚娜看着已经走到门口的姬子，在看了看夏奇和她身边的雷电芽衣，沉默了一下后，也站了起来：
　　“学园长，我能和姬子一起去训练室吗，我也想试试你的实验室，我想变强。”
　　“欸？”
　　德丽莎看着姬子愣了一下，犹豫了一下，刚打开门走出去的姬子愣了一下，随即回头看了看屋内，就站在门口，等待了起来。
　　“可以是可以…不过，确定要现在去吗？”德丽莎看了夏奇一眼，然后看着琪亚娜，有些犹豫的问道。
　　“嗯。”
　　琪亚娜点了点头，她知道，自己现在在这，只会让夏奇感到局促，与其是这样……
　　不如，将空间，留给芽衣……
　　尽管，琪亚娜，十分的不甘。
　　夏奇注视着琪亚娜，他不知道琪亚娜在想什么，不过也觉得有些坐立难安，因为他隐隐感觉，琪亚娜好像是因为自己，才想离开。
　　不过，应该没什么吧？
　　“那就去吧。”德丽莎笑了起来，只是她的笑容不是很自然，“我也给你授权了，记得训练要适度，可不要一次练过头第二天起不来！”
　　“知道了，谢谢，那我和姬子一起去了。”琪亚娜点了点头，然后在看了夏奇一眼后，轻声道：
　　“夏奇，那我先走了，和芽衣也好好的聊一下吧，她很想你……”
　　“欸？”
　　夏奇有些愣神，心中感到了一些尴尬。
　　双手，忍不住绞在一起，有些局促不安的扭动着手指。
　　他没办法……
　　体会到琪亚娜的那种情绪。
　　八重樱她们默不作声的看着，情绪都已逐渐的有些低沉下来。
　　她们和雷电芽衣还有琪亚娜之间，主要的矛盾，或许就是因为曾经雷电芽衣她们对夏奇造成的伤害，以及她们不认为，以及失去过一次夏奇，还将夏奇的心给撕扯的支离破碎的雷电芽衣她们，能照顾好夏奇。
　　此外便是……
　　不想夏奇被夺走。
　　“嗯，我知道了……”夏奇乖巧的点了点头，随后，便看着琪亚娜她们走出门，离开了宿舍。
　　“啪嗒——”
　　房门被带上。
　　气氛没有了之前的火热，变得有些尴尬与安静。
　　夏奇有些不知所措的看着周围的大家，他能意识到，自己似乎又一次的变成了大家的焦点，这让他由内心深处的，感到了一阵不适。
　　“还有很多呢，如果吃不完的话，可就浪费了。”雷电芽衣此时轻声说着，看着大家，美丽的面庞上带着温柔的笑容。
　　此时，身体已经恢复健康状态的她，神采看起来比之前要更加动人美丽了许多。
　　本有些黑眼圈的眼袋，此时也已恢复如初，且光洁细嫩。
　　“嗯！那我们继续吃吧~”
　　德丽莎使劲点了点头，神情十分高兴。
　　夏奇见状，也端起面前的面碗，开始细细喝着面汤，他很喜欢这碗葱花面，但是……
　　这碗葱花面，只是很美味，但给不了他记忆中的那种触动灵魂的感觉。
　　而在这时，德丽莎的电话忽然响起。
　　“滴滴滴——滴滴滴——”
　　“欸？”
　　夏奇和大家的目光，纷纷都汇聚在了德丽莎的身上，德丽莎赶忙拿出电话接通。
　　“喂？发生什么事了？”
　　“学园长，总部发来一些紧急文件，需要您来审核一下。”
　　“欸？”
　　德丽莎听着自己助理的话，不由得愣了一下，十分犹豫。
　　她不想现在离开。
　　但是……
　　紧急文件……
　　德丽莎只能无奈的叹息一声，然后从椅子上跳下，看着夏奇和大家歉意的说道：“抱歉，我需要去处理一下公务了，夏奇就麻烦你们照顾了。”
　　“嗯，放心吧，我会照顾好夏奇的。”卡莲点了点头，脸上洋溢着微笑。
　　“嗯，那我先走了。”德丽莎也便转身朝着门口小跑了过去。
　　在跑到门口的时候，还不忘回头对夏奇说道：“我会尽快处理完事情，然后回来的！”
　　“我知道了，德丽莎姐姐，我会在这等你的。”夏奇乖巧着点着头，坐在椅子上。
　　此时，宿舍里便只剩下了六个人。
　　夏奇和八重樱，以及卡莲，绯玉丸，再就是雷电芽衣还有布洛妮娅。
　　“我们先继续吃吧，毕竟芽衣也准备了这么多好吃的，如果不吃完浪费了，就白费她一番心意了。”卡莲看着雷电芽衣笑着说着。
　　“嗯！”夏奇使劲点头，表示赞同，而且面前桌子上的这些美食，他也确实十分的喜欢。
　　“如果不够的话，我等会再去多准备一些，食材还有很多。”
　　雷电芽衣轻声说着，她看着卡莲，眼中带着些许感激，她知道卡莲一直在帮她活跃气氛。
　　而随着时间逐渐推移，餐桌上气氛，也在逐渐的变得正常起来，没有了之前的那种尴尬与低沉，但…学园海岛外，一艘没有出现在任何雷达中的带着暗灰涂装的潜艇，缓缓浮出了水面。


078 逆熵入侵（一）
　　“味道很不错呢！”
　　卡莲兴奋的说着，即便八重樱和塞西莉亚做的饭菜也都十分美味，但是，偶尔能尝一下别人做的饭菜，换一下味道，也是一份十分不错的体验。
　　“嗯！”
　　夏奇也赞同的点了点头，他很喜欢炸猪排，还有这份葱花面。
　　虽然葱花面并没有他记忆里，触动他灵魂的感觉。
　　“你们喜欢的话，实在是太好了。”雷电芽衣松了口气，有些高兴的说道，“如果喜欢吃的话…以后，可以经常来……”
　　她这么说着，也有些不经意的看了八重樱一眼，八重樱与她对视着，神色平静，并没有说些什么。
　　但，雷电芽衣的神色，还是微微黯然了刹那。
　　她清楚，或许让夏奇回到她的身边，已经是痴人说梦，夏奇已经不记得以前的事情了，现在，他身边的人也不相信她。
　　“已经吃饱了吗？”雷电芽衣很快重新振作起来，看着夏奇他们问道。
　　“嗯！”
　　夏奇点了点头，摸着已经鼓起来的肚子，脸上也呆在这一抹满足的神色。
　　“夏奇，已经吃不下了的话，我们就回去看电视吧。”绯玉丸晃悠悠的飞到夏奇怀中，然后坐了下去，仰着头看着夏奇精致的下颚，小脸上带着一抹满足的神色嘟囔着。
　　“嗯！”夏奇点点头，然后抬头看了看八重樱，“八重樱姐姐…我们什么时候回去啊？”
　　“……”
　　雷电芽衣身体微微一僵，看着对八重樱亲昵着说着话的夏奇，感到心中一阵抽搐。
　　“……”
　　八重樱思索了一下，站了起来，雷电芽衣看着她的动作，神色也低落了片刻，不过很快她便处理好了自己的情绪，依然温柔的笑着。
　　“我们等下再回去吧。”
　　八重樱轻声说着。
　　“欸？”
　　雷电芽衣看着她的目光瞬间便错愕了起来，八重樱转头与雷电芽衣对视着，神色平静的说道：“我先来帮你把卫生打扫一下吧，你做的饭菜…确实十分美味。”
　　“…”雷电芽衣看着八重樱愣了一下，随后，忍不住轻轻点了点头，目光还是有些复杂。
　　“绯玉丸…你的名字。”布洛妮娅也在这时轻声道。
　　“欸？”
　　绯玉丸听到布洛妮娅喊她的名字，不由得转过头去，有些疑惑的与布洛妮娅对视着。
　　“要和布洛妮娅一起打游戏吗？”布洛妮娅怀中抱着吼姆，看着绯玉丸轻声问道，即便布洛妮娅此时并没有什么神情变化，但是，大家看着她，好似依然能感受到布洛妮娅似乎很兴奋的模样。
　　“游戏？什么游戏啊？”
　　还未接触到过游戏的绯玉丸有些疑惑的嘟囔着.
　　“跟布洛妮娅到这边来。”
　　布洛妮娅轻声说着，然后跳下椅子，转身向着厨房跑去，绯玉丸见状，回头有些期待的看了眼夏奇，夏奇也点了点头，松开手。
　　“想去的话，就去吧。”夏奇对绯玉丸轻声说着，然后看着绯玉丸好奇的追着布洛妮娅走了出去。
　　他在转头看了眼八重樱和雷电芽衣后，正想说自己也想留下来帮忙，就被卡莲兴奋的牵起手，拉着跟着布洛妮娅她们走向客厅。
　　“欸？欸？？”
　　“走，夏奇，我们去看看是什么游戏！”
　　卡莲兴奋的说着，她很想知道，布洛妮娅说的游戏是什么，不过稍后，她们就看到布洛妮娅打开电视，然后从电视下面的柜子里，掏出两个游戏手柄。
　　夏奇和卡莲站在沙发上，好奇的看着布洛妮娅熟练的操作着电视机，表情都很迷茫。
　　他们一个失忆，一个是五百年的老古董，所以在此刻对这么科技产品，都是一窍不通。
　　随着布洛妮娅打开游戏界面，她教着绯玉丸在卡莲幻想III上各自选择了一个角色后，两人便开始了游戏。
　　卡莲幻想III这个游戏的名字，让卡莲感到了有些不知所措。
　　她不知道这个游戏为什么会用她的名字来命名，知道布洛妮娅告诉她，这个游戏是奥托企划的，她才恍然大悟，然后也感到了很是尴尬。
　　在布洛妮娅和绯玉丸玩了一会，夏奇和卡莲也在一边看着的时候，大门忽然被人敲响。
　　“欸？”
　　夏奇转头看了一眼大门，随后说道：“我来开门吧。”
　　说完，他便朝着大门走了过去，一边走，还在一边想着，是不是德丽莎她们回来了？
　　如果是她们回来了的话，自己是不是就要跟着她回去了？
　　厨房里，雷电芽衣也听到了敲门的声音，不禁停下了正洗着碗筷的动作，转头和八重樱一起看向了门口。
　　夏奇走到门前，他也感受到了背后的目光，心中，不由得感到了有些犹豫。
　　如果真的是德丽莎的话，那他们要现在就回去吗？
　　或许还不是时候……
　　也许，自己也应该试着接受一下雷电芽衣和琪亚娜她们了……
　　她们，是自己曾经的家人。
　　夏奇深呼吸了一口气，随后将门打开。
　　不过在门打开的时候，夏奇看着门外站着的人，怔了一下。
　　因为门外的并不是德丽莎或是琪亚娜她们，而是一个穿着深蓝色带帽披风，身材颀长，双手缠着绷带，披风里还穿着件黑色，带着蓝色竖装条纹的人。
　　“欸？”
　　夏奇看着站在自己眼前的这人，不禁露出了一抹疑惑的神色。
　　这个男人正在看着自己。
　　夏奇抬头望着他，看出了他眼中望着自己，那带着玩味和像是将自己视为猎物，但眼中又充斥着一抹轻蔑的神色。
　　这个人，不对劲！
　　夏奇浑身下意识的紧绷了起来，脸上露出一抹不知所措的神色。
　　“不好意思，打扰了，我是德丽莎学园长新上任的秘书官。”还没等夏奇开口询问，这个人便微笑着开口说出了他的来意。
　　“德丽莎学园长需要夏奇先生和雷电芽衣小姐去一下她的办公室。”
　　这个陌生的男人，一过来便说出了这样的话，卧室里的大家纷纷注视着他，神色都逐渐收敛平静下来，眉头微微皱起，除了…夏奇与绯玉丸。


079 逆熵入侵（二）
　　“啊？是这样啊，我知道了。”
　　夏奇恍然大悟的点了点头，然后转过头来看向八重樱，一脸认真的问道：“八重樱姐姐，德丽莎姐姐叫我和雷电芽衣过去…”
　　“嗯，我知道了，等下我们一起过去吧。”八重樱点了点头，轻声说道。
　　“诶呀…这就为难了。”带着兜帽的人有些轻佻的笑着，“德丽莎学园长传唤了夏奇先生和雷电芽衣小姐两人。”
　　“欸？”
　　夏奇有些疑惑的歪了歪头，看着眼前这人，心中的思绪，再次活络了起来。
　　难道……
　　他盯着眼前的人，眼睛，微微的眯了起来。
　　气氛开始变得有些僵硬。
　　难道……
　　德丽莎姐姐，是想让我和雷电芽衣恢复到…我失忆之前的关系吗，所以她才只叫我和雷电芽衣姐姐两个人过去，就连八重樱姐姐和卡莲姐姐都不叫着一起。
　　“……”
　　雷电芽衣也渐渐睁大眼睛，感到了一阵不知所措，她也同时和夏奇想到了一丝类似的问题，心脏开始砰砰跳动。
　　“很抱歉。”
　　八重樱看着这个男人，神色，逐渐的冰冷下来。
　　“我必须和夏奇一起过去。”说着这话的同时，八重樱头顶狭长的狐耳，在渐渐垂落脑后，像是…做好了攻击的准备。
　　“？”
　　夏奇看着八重樱这幅姿态，有些错愕，但在随即，他忽然被身后的男人伸手扣住了喉咙。
　　“咳？！”夏奇眼睛瞬间错愕的睁大，双手立刻紧紧抓住扣住他喉咙的大手。
　　“你在做什么？！”
　　瞬间，八重樱睁大眼，死死盯着那个男人眼中闪烁起了一阵狰狞的红光，美丽的面庞也瞬间变得一片狰狞，充斥怒火和一丝疯狂。
　　“夏奇！”
　　雷电芽衣身体一颤。
　　“嘁…区区拟拟律者，乖乖的听话，不好吗。”乔伊斯脸上带着狰狞轻蔑的笑容，渐渐抬起了头，扣住夏奇喉咙的手，在微微用力，将他提起。
　　“咳！咳咳！为…什么？！”
　　夏奇无比错愕震惊，他双手使劲抓着扣着自己喉咙，让自己感到无比难受和窒息的手，努力的试着想扳开，他不知道这个男人为什么要突然这样对自己，双腿无力又难受的使劲蹬着。
　　我做错了什么吗？
　　他为什么要这样对我？
　　“放开他！”
　　屋内，所有人都死死盯着乔伊斯。
　　尤其是八重樱还有雷电芽衣，她们一人神色已经狰狞，眼中闪烁了红芒，神态好似失去理智般的野兽，一人睁大眼看着他，浑身充斥起了极度压抑的气息，眼瞳中，好似有雷光闪烁。
　　“放开夏奇！”卡莲已经将她面前的双人沙发，提在了手中，死死盯着乔伊斯语气急促愤怒的说道。
　　“哦？一个崩坏能凝聚出来的意识体？谁给你的勇……”
　　在乔伊斯戏谑的盯着卡莲说着的时候，在一边，布洛妮娅已经毫不犹豫的将重装小兔唤出，并发出精确制导的一击。
　　“重粒子炮！”
　　毫无花哨，几近一人宽大的金色粒子束洪流向着乔伊斯击去。
　　夏奇已经因为窒息而逐渐**，且睁得大大的双眸里，倒映出了那了金色汹涌的粒子洪流，一瞬间，他感到了死亡的迫近。
　　一种极其冰冷……
　　死寂的感觉……
　　时间好似微微放慢，喉间的窒息压迫感，使得他逐渐失去了对感官的掌控，眼前那汹涌的粒子洪流也仿佛在此刻减速。
　　这种感觉……
　　似乎…有些熟悉……
　　“布洛妮娅？！”
　　卡莲只来得及发出一声错愕的惊呼。
　　所有人都认为，在那一击下，夏奇也不可能幸免，但是令所有人都露出错愕的神色的情况，发生了，一道暗蓝色半透明的屏障，将乔伊斯和夏奇牢牢地保护在其中。
　　“无趣的攻击。”
　　乔伊斯轻蔑的笑着，浑身极为放松随意的站着，从始至终都没有移动过一步，他微微松手，将夏奇送到一边，飘浮在他身旁。
　　“你们为什么就不能好好听话呢，这样就不会有人受伤了。”
　　“……”
　　在夏奇飘离他手中的那一刻，八重樱动了，
　　一道樱红的光芒划过，一道樱色的厉芒狠狠劈在了乔伊斯的护盾上。
　　“就这？”
　　乔伊斯看着狠狠一刀劈在他护盾上，但只是将他护盾劈出些许裂纹的八重樱，脸上露出嘲弄的笑容。
　　“即便是你再劈出一百刀，也是没有丝毫作用的。”
　　此时的八重樱，并没有此刻附身德丽莎时的那种力量，她只能借助此时凝聚出这具身体的崩坏能，而若是对付一般的A级女武神，对她而言轻而易举。
　　但是此时……
　　她们所面对的，是一名拥有S级女武神实力的第一律者…克隆体。
　　卡莲没有犹豫，飞速冲来，将手中两人高的沙发，狠狠砸向护盾，但即便沙发四分五裂，护盾依然巍然不动。
　　雷电芽衣也在一边向乔伊斯发起攻击，但此时的她…实力，远远不如在场的任何一人。
　　“虽然我很想在这里陪你们好好玩玩，但可惜没什么时间了。”乔伊斯有些可惜的说着，同时伸出了右手猛地捏紧。
　　夏奇飘浮在半空中，在本身躯体的强大下，他并没有昏迷过去，但是身体却在乔伊斯的控制下，根本无法动弹。
　　在他无能为力的注视中……
　　八重樱她们纷纷脸色一变，露出错愕震惊的神色。
　　然后，布洛妮娅和雷电芽衣倒在了地上，卡莲和八重樱则在勉强支撑着，没有立刻倒下。
　　“呵~”
　　耳边，这个男人的轻笑中带着浓浓的轻蔑与漫不经心，好似这一切，对他而言只是一次消遣。
　　雷电芽衣很快也飘浮起来，向着他们缓缓飘来。
　　“给我！住手！！！”
　　八重樱猛地撑起身体，手中的樱吹雪，带起了一丝妖冶的红光，
　　“这一而再再而三的挑衅，区区拟似律者，本来，我还想让你做我的奴隶的，可是你现在太不乖，有点…激怒我了……”
　　乔伊斯认为八重樱不断的挑衅自己，属实有些太过自大，于是，他将右手掌心，缓缓对向了八重樱，然后轻轻捏紧，重力…开始以八重樱为中心，不住的向内压缩。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/220424/1650797087-100239627-108681078.jpg" alt='胡辣汤'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/517/91653/220424/1650797123-100239627-108681078.jpg" alt='卡斯兰娜！！！'>
　　第二个菜是梅菜炒豆角~我还加了辣椒面哦~


080 众律者的复苏
　　不…！
　　夏奇看着八重樱，眼睛逐渐睁大，心中，开始感到无比的慌乱。
　　他忍不住奋力挣扎着。
　　“去死吧。”
　　乔伊斯玩味的说着。
　　“啊啊啊啊！”
　　在他的话语落下后，八重樱开始发出一声声嘶吼，这并不是因为她感到了疼痛，而是，她依然在死死的盯着夏奇，那已经被渲染成了猩红色的双眸中，露出了无比不甘，无比绝望和愤怒的神色。
　　她不在乎自己马上就会死去。
　　她唯一在乎的……
　　是她没能救出夏奇！
　　“樱！啊啊啊啊啊！”
　　卡莲奋力挣扎着，试图挣开身上那层无形的束缚，但是，无论她如何挣扎，却都无济于事，只能痛苦而又不甘的不断喊叫着。
　　就是这样，就是这样……
　　在某个无人知晓的角落中，奥托正暗自观察着这一切，脸上隐隐带着兴奋的神色。
　　他看着眼前的场景，无比的兴奋。
　　八重樱的惨状让他心中积郁已久的情绪，宣泄出去了不少，但是……
　　奥托不会让八重樱真正死去。
　　因为……
　　这可是一名，偏向人类的律者啊。
　　奥托看了眼那个劣质的克隆体，嘴角逐渐浮现出了一抹冷笑。
　　这可和那个玩偶不同，八重樱，能够坐上那十四个席位中的一个，成为，他手中的一柄利刃，一柄，可以保护卡莲，向那所谓的神，发起华丽的叛逆的利刃。
　　奥托确实很痛恨八重樱，痛恨她夺走了自己所爱的人。
　　但是……
　　为了保护卡莲，为了保护这个有卡莲存在的世界，为了保护这个卡莲所热爱的世界，即便是情敌，奥托也会将她好好的保护起来。
　　不会让她在终末到来之前，便早早退场。
　　这，便是奥托。
　　只是……
　　奥托看向了被困住，正在奋力挣扎着，想要努力挣脱束缚的夏奇，不禁玩味的笑了笑。
　　这样的刺激，都无法将你惊醒吗？
　　亲爱的，第四律者。
　　“啊啊啊——！”
　　八重樱痛苦的嘶吼着，她身周的压力已经变得极为恐怖，恐怖到，脚下的地板已经碎裂，并纷纷在引力的作用下贯穿进了八重樱的躯体。
　　而宿舍楼中的女武神们早在此处发生高强度崩坏能波动时，便全被疏散。
　　这种超越帝王级的崩坏能级，并不是这些还是学生的女武神们能够对付的。
　　“樱！！”卡莲痛苦的嘶喊着，在心中强烈的想阻止这一切，想要保护樱的信念冲击下，她扛着几乎将身体压垮的重力的压制下，举起拳头，奋尽全力的狠狠一击挥向面前的护盾。
　　“砰！”
　　在卡莲奋尽全力的一击下，这道深蓝色的护盾上竟出现了一道蛛网般的裂纹，并飞速扩散着，而这一击不仅是几乎耗尽卡莲构成躯体的崩坏能，也开始燃烧着她的灵魂。
　　“？！”
　　远处的奥托神色立刻一变。
　　“哦？”乔伊斯完全不知道事情的严重性，他挥了挥手，驱散护盾，然后看着无力的倒在了地上，躯体上开始散发着点点荧光的卡莲，对着她的脑袋，抬起了右脚。
　　“为什么…你这蝼蚁，就是不知道珍惜生命？还敢一而再再而三的挑衅我，无视我的仁慈？真是好大的胆子！”
　　“卡…莲！”
　　八重樱睁大了眼睛，死死的看着这幕，她的身体已经被那些碎石贯穿，无数的荧光在从那些流淌着鲜血的伤痕中流出。
　　强烈的不甘……
　　强烈的憎恨！
　　为什么会这样？
　　为什么我什么都保护不了？
　　“……”
　　夏奇疯狂挣扎着的动作，不知何时，在渐渐放缓，他死死盯着乔伊斯，呼吸，也在逐渐的平静，唯有眼中的目光，逐渐的在变得诡异。
　　他的身边。
　　本已昏迷了过去的雷电芽衣，眼睛慢慢睁开，微微泛着荧光的紫色眼眸中，带着高高在上的漠然与冰冷的注视着乔伊斯，好似……
　　在看着一只将死，却毫不自知的蝼蚁。
　　而在最初，就与布洛妮娅一同昏迷了过去的绯玉丸，娇小的躯体微微抽搐了一下，体内的崩坏能正在逐渐的汇聚在一起，她的体内…有着什么，好似在渴望着重新复出……
　　远处的奥托死死盯着乔伊斯，面目迅速变得狰狞可怖……
　　“怎么回事？！”
　　正在地下实验室中，轮着犹大像是拍蚊子一样，将一架架膝盖都比自己高大半的泰坦给砸成废铁的德丽莎，忽然感到背后变得灼热起来，那是圣痕的位置？
　　“德丽莎？发生了什么？！”塞西莉亚焦急的声音，“我感受到圣痕空间变得极其不稳定！圣痕空间内的崩坏能，正在……！”
　　“塞西莉亚！”
　　塞西莉亚的声音到这便戛然而止，德丽莎情不自禁的焦急的大喊了一声，却并没有得到回应，瞬间她看着眼前的泰坦们变得格外愤怒。
　　“你们这些混蛋！不要挡着德丽莎的路啊！！！”
　　……
　　“好久不见了，琪亚娜，大概有四年了吧？”
　　德丽莎专属的训练场中，琪亚娜错愕的看着站在自己面前齐格飞，表情格外惊讶，但很快，她脸上的情绪便变得平静下来。
　　“老爸？”
　　“嗯~是我，四年没见，你的胸部有没有变大一点，让老爸确认一下……”
　　齐格飞看着站在自己面前的女儿，双手上举做出了一副托着什么东西的动作，成熟英俊的面庞上带着令人不由自主便会生出好感的笑容，说出了这番变态的话语。
　　“是你吧？”
　　琪亚娜面色平静的朝着齐格飞走去，一边走，一边微微低着头，轻声语气极度平静，没有丝毫情绪波动的问着。
　　“欸？当然不是，我只是电脑模拟出来的一道程序。”齐格飞看着缓缓走向自己的琪亚娜，笑容一下就变得有些僵硬起来。
　　“是吗。”
　　琪亚娜走到齐格飞身前，停下脚步。
　　“嗯？”
　　正当齐格飞以为，自己女儿会忍不住心中的思念之情，然后抱住自己的时候……
　　琪亚娜猛地举起右拳，用尽全力的狠狠一拳掷在了他的面庞上。


081 齐格飞的催婚（一）
　　“四年前你什么都不说就自己跑掉了，我为了找你跑了世界整整一圈！”琪亚娜看着齐格飞，本平静的神色产生了变化，眼中泛起了一丝泪花，紧紧咬着下唇。
　　“我早就想好了，等见到你的时候，一定要好好教训你一顿！”
　　“那个…我只是电脑模拟出来的程序……”
　　齐格飞倒在地上，一只手撑着地支起上半身看向琪亚娜，一手捂着肿起的面颊，一副十分幽怨的模样对琪亚娜说道。
　　“是吗？”
　　琪亚娜看着齐格飞，忍不住笑了起来，脸上，还带着气愤的神色，随后……
　　她脸上闪过了一抹失望。
　　“……”
　　齐格飞看着自己的女儿愣住了。
　　他感觉，自己的女儿……
　　好像，变得比以前聪明了很多，不…是比起，半年前。
　　之前逆熵的保守派一直在给他提供琪亚娜的消息，在那些消息中，琪亚娜变得十分冷漠，平静，已经成为了一名真正的战士。
　　但是，那时的琪亚娜还远远不算成熟。
　　而此刻的琪亚娜，竟让齐格飞有了一种…自己的女儿，好似已经彻底成熟，彻底成长起来的…错觉？
　　“我会找到你的，老爸。”琪亚娜看着齐格飞轻声说着，然后抬脚从他身边缓缓走过，“但是在现在，我要去保护我爱的人。”
　　姬子在此时早已离开。
　　在警报响起的那一刻，姬子便毫不犹豫的冲出了训练室，留下面对齐格飞愣住的琪亚娜。
　　“…我明白。”
　　齐格飞慢慢从地上站起来，脸上本轻佻的神色，变得温柔，和带着一抹欣慰了起来。
　　“琪亚娜，你…长大了。”
　　“……”
　　听到齐格飞的话，琪亚娜脚步微微一顿，她回过头，与齐格飞对视着，眼中神色变得复杂许多，隐隐有水雾在她眼中弥漫。
　　“不想和父亲来一次久违的拥抱吗？”
　　齐格飞张开双臂，看着琪亚娜，脸上露出了豪爽中，带着一丝傻气的笑容，就如琪亚娜记忆中往常的那般一样。
　　“……”
　　琪亚娜看着他，沉默了刹那，然后转身向着他走去，脚步越来越快，直到张开双手扑进了齐格飞的怀中埋住头。
　　齐格飞抱着自己的女儿，成熟英俊的面庞上，笑容越发温柔开心。
　　“好久不见…臭老爸……”
　　他听到，自己女儿在自己怀中发出了这样低微的呢喃声。
　　“好久不见，琪亚娜。”
　　齐格飞轻声回应着，他很享受这个时候，不过，还没等他想静静品尝这个静谧，好似失去了一切烦恼的时刻的时候，琪亚娜忽然，脸上还带着点泪痕看着他，表情中带着点急切的说道：
　　“臭老爸，等我回来再好好找你算账，我现在要去救我爱的人！”
　　“……”
　　齐格飞笑容立刻僵硬，他想起了这几个月以来，逆熵给他的消息中，自己的女儿，好像喜欢上了一个比她小四岁的男孩。
　　而且这个男孩的过往实在是，太过悲惨。
　　让齐格飞，都为夏奇过去的经历而感到愤怒，只是对于自己女儿喜欢上夏奇，齐格飞心中确实非常的不是滋味。
　　但，想到他此行的目的，齐格飞还是逐渐收敛起了笑容，看着琪亚娜，面庞上露出了无比冷峻与肃穆的神色。
　　气势，也蓦然低沉，让人喘不过气。
　　“琪亚娜。”齐格飞的声音，低沉了下来，让琪亚娜莫名心头一紧。
　　“雷电芽衣…就是第三律者吧？而夏奇，是第四律者，为了保护世界，律者必须被消灭，就算那是你最爱的人。”
　　“老爸…为什么？”
　　琪亚娜立刻露出错愕的神情。
　　“原谅我，琪亚娜，我不得不这样做。”齐格飞低着头，看着琪亚娜，神色肃穆冷漠。
　　“……”
　　琪亚娜沉默了一瞬间。
　　“砰！”
　　她迅速抬起的右膝被齐格飞伸手挡下，随即猛地向齐格飞面颊击去的拳头也被齐格飞侧头躲过，两人瞬间便缠斗在了一起。
　　直到琪亚娜意识到，自己近身格斗并不是齐格飞的对手，而猛地找准机会后撤时，却又看到，齐格飞对她举起了天火圣裁。
　　“……”
　　看着齐格飞举起天火圣裁，琪亚娜怔了一下，一瞬间，万千思绪从她心头闪过，四年前的回忆从她脑海深处浮现，但是在随即，却又被她下意识的遗忘。
　　那段记忆…
　　她不愿回想。
　　“忘记他们，琪亚娜。”
　　齐格飞举着天火圣裁，看着琪亚娜，目光肃穆凝重。
　　“就算今天救下他们，总有一天你还是会亲手杀了他们，这是卡斯兰娜家族的宿命。”
　　“杀死夏奇和芽衣？不！想都别想！我会保护好他们的！我已经失去过夏奇一次，绝不要再次失去他！我也答应过夏奇，会好好保护芽衣，我说到做到！”
　　琪亚娜眼中露出悲伤激动的神色，大声喊着，声音，无比坚定也充满着怒火。
　　“快让开！臭老爸！不要挡着我！”
　　“……”
　　齐格飞没有回应，只是，他手中的天火圣裁开始解体，两把天火圣裁迅速组合为一把大剑，内里的律者核心，在齐格飞身后组合成了一个玄奥的符号。
　　“…既然是这仫样…那我就不得不在这，将你杀死，我的笨女儿……”
　　酷烈的杀气从齐格飞身上浮现，压迫在琪亚娜的身上，那玄奥的符号也在散发出炙热到仿佛要将琪亚娜当做柴鑫，给燃烧起来的恐怖高温。
　　但琪亚娜依然紧紧咬着牙，承受着这一切，然后……
　　做出了卡斯兰娜家枪斗术的姿势。
　　“…臭老爸，你变了…曾经的你告诉我，无论付出什么代价，都一定要守护好最爱的人…但是你现在，却让我亲手杀掉他们……我不会那样做的！”
　　说出这句话的一瞬间，琪亚娜便冲了出去，如离弦之箭般，再还剩下一米不到的距离时跳起一击飞踢，毫不犹豫的踢向齐格飞。
　　“……”
　　齐格飞微微侧身，看着琪亚娜那击飞踢落空，而后好似踢在玻璃上一般，将他身后的符号给踢得粉碎，只是他并没有愤怒，反而欣慰的笑了起来。
　　“？！”
　　琪亚娜落在地上，错愕的看着被她踢得粉碎，而后消散的符号，然后转头看向了齐格飞。
　　“说的不错，琪亚娜。”齐格飞看着琪亚娜，身上酷烈的杀气消散，手中的天火大剑，也缓缓消失。
　　“你也已经不是四年前的那个需要我照顾的小女孩了，相信你的选择。”
　　琪亚娜错愕的看着齐格飞，看着他变回自己熟悉的那个模样。
　　齐格飞也向着琪亚娜走来，走到她的身边，再度伸手将她给抱在了怀中，与她温存，并说着心中的话。
　　“像你爸爸一样，成为一个为了守护最爱的人而放弃卡斯兰娜家使命的大笨蛋吧。”
　　“…老爸？”
　　感受着齐格飞温暖的怀抱，琪亚娜明白过来了齐格飞刚刚所说的那一切，都是为了考验自己，心中也不由得柔软起来。
　　“谢谢你…我会记住的……”
　　“嗯……”
　　齐格飞满足的笑了，只是随即，他脸上的笑容轻佻起来。
　　“话说，琪亚娜。”
　　“？”
　　“你什么时候和那个叫夏奇的男孩结婚？虽然他比你小，但是也没什么，等你们都成年后再举办婚礼就是了，只是……”
　　“？！”
　　琪亚娜的脸瞬间通红起来，神情无比不知所措，心脏在胸膛中剧烈跳动。
　　臭老爸支持我？！
　　“只是为什么…好像他原本最喜欢的人，好像不是你？”
　　听到齐格飞的吼半句话，琪亚娜的心，瞬间沉入了谷底，身体，也僵硬了起来，脸上再度露出了不知所措的神情。

