型月希腊，我真不想成为英雄啊！作者：有缘无分

穿越到了神代希腊，并变成了伊阿宋。

等等，伊阿宋？

你指的是那个招惹了背叛魔女美狄亚的伊阿宋？

伊阿宋？

你指的是那个看上去是大英雄，但实际上只是神明玩具的伊阿宋？！

伊阿宋？

你指的是那个平生看似辉煌，最终还成为了大英雄在后世广为流传，但实际上却是一生坎坷，最终死的时候都无法善终的伊阿宋？

不，这样的命运，我才不要！

因此......

“喀戎老师，我要退学，这英雄，不当也罢！”

第一章 喀戎老师，我要退学！

神代，希腊。

阿卡迪亚，皮力温山洞内。

清晨，一座由树木构造而成的木屋之中。

半人马贤者喀戎坐在窗前，闭上双眸，手中拿着金色的竖琴，弹奏着绝美的旋律。

窗外清晨阳光轻抚下，数只小鸟围绕着大树嘻戏。

咚咚——

而就在这个时候，敲门声响起。

喀戎微做停顿，柔声道：“进来吧。”

说完，喀戎睁开双眸，停止了弹奏，向着推门而入的少年看了过去。

少年年仅十余岁，是一位金发碧眼的小正太。

他的容颜虽然略显稚嫩，但眼神中却带着一丝英气，而这也是喀戎将他收为弟子的原因。

“喀戎老师，打扰了。”随即进来的少年，向喀戎行了师生之礼。

“嗯......那一晚上的时间，你考虑清楚了吗？”

轻轻点头的喀戎，带着一丝期待的说道。

喀戎心中相信着这位少年，相信他不会让自己失望，因为在看到他的第一眼起，喀戎就知道待他长大，一定会成为一名顶天立地的大英雄！

“是的，喀戎老师。”金发少年点头，随即深吸口气坚定向喀戎说道：“请喀戎老师允许，我想......退学！”

“......”

喀戎脸上的笑容缓缓消失，显然这样的回答，并不让他满意！

喀戎不由得将手放到额头上，轻揉了起来，道：“伊阿宋如果我没记错的话，距离你来到这里才仅仅只过了一周......而且拜师的时候，你曾无比坚定的对我说过，不论有多么的辛苦，你也一定会坚持下去......我没记错吧？”

“没有，不过那时是那时，现在是现在。”

喀戎无言，盯着眼前坦荡同自己对视，一周不到时间便彻底改变主意的少年，忍不住说道：“那我能听听你的理由吗？”

喀戎能够察觉到，伊阿宋好像并不是因为害怕吃苦这样的理由选择退学，而是......有着更深刻的缘由！

“......因为我叫伊阿宋。”

而短暂沉默下，伊阿宋也回答了他。

“嗯？”喀戎不禁疑惑的看着伊阿宋。

“因为我现在......叫伊阿宋了啊！”

没错，这位少年想要退学的原因，就是如此的简单！

而对于一位穿越者来说，这样的理由，也完全足够了！

是的，少年正是穿越者，曾经在蔚蓝星球上一位普通大学生，因为一次意外穿越来到了这神代希腊。

并且穿越而来时，恰巧是伊阿宋的叔叔篡夺了王位，将他以及父母流放出去的时候。

而那个时候，伊阿宋还不叫伊阿宋。

因此当穿越而来的少年，得知自己处在这个野蛮的时代后，一番思考之下，他便前来，拜师到了喀戎门下。

目地是为了在喀戎门下习得一些武艺，用于在这危险的世界寻求自保。

毕竟在这个法律约束几乎等于零的时代，想要过和平的生活但却没有相应实力的话，那简直就是在痴人说梦！

然后在一周前拜师成功，少年正狂喜的那天，他也获得了一个崭新新的名字，伊阿宋......

伊阿宋？......等等等等等，伊阿宋？！

你指的是那个招惹了背叛魔女美狄亚的伊阿宋？

伊阿宋？

你指的是那个看上去是大英雄，但实际上只是神明玩具的伊阿宋？！

伊阿宋？

你指的是那个平生看似辉煌，最终还成为了大英雄在后世广为流传，但实际上却是一生坎坷，最终死的时候都无法善终的伊阿宋？

当日，伊阿宋就觉得晴天霹雳，在自己脑海中炸响！

一想到自己的未来，只能用凄惨两字来形容，学艺出山将永无宁日后，伊阿宋脑海中很自然便生成了一个想法。

那就是退学！

这学，一定要退！

这样的人生，他可不想去尝试！

虽然有人在短暂的人生中，会选择辉煌的活下去，但身为二十一世纪的三好青年，伊阿宋表现他可不想！

他只想平平安安，快快乐乐的活下去！

“因此喀戎老师，我要退学，希望喀戎老师批准！”

喀戎无言，看着眼前再次向自己行礼，眼神之中充满着坚定的伊阿宋。

喀戎自然感觉到了伊阿宋已经下定了决心，因此一时间他感觉自己很多话想说，但是话都到了嘴边，却硬是又不知该如何说起，最终只能憋出两字，道：“不行！”

“为啥啊！”

“伊阿宋，你是个好苗子。”喀戎耐心的尝试和伊阿宋讲道理，道：“我从你的身上，看到了非凡的潜力！”

“我向你保证，在你学艺有成毕业的时候，你一定会成为一名顶天立地的大英雄，到那个时候你也一定会受到神明的眷顾，名声流传千古，还有......对了，那个时候，你也将会受到很多女性的青睐！”

看到喀戎一脸认真劝说自己的模样，伊阿宋只觉得自己的眼皮子在疯狂跳。

成为顶天立地的大英雄，受到神明的眷顾，受到女孩子的青睐......好家伙，喀戎老师，你 这是在咒我吧！

顶天立地的大英雄？流传千古？......不好意思，一点兴趣都没有！

这有每天快快乐乐的活着香吗？这有平平安安度过一生香吗？......很显然，并没有！

比起轰轰烈烈的一生，抱歉我觉得咸鱼更加适合我一点！